对对对到嘿嘿嘿嘿
因为喂喂喂晚上好大家晚上好哟啊
我这个下颌紊乱有点严重啊
今天妈总之抱着这样的有点累累的状态
迎接今晚的连麦今晚的连麦
连麦地狱嗯加油幺二幺二
你可以的幺二幺二今天是个好日子呀
油加油哦
对观众来讲是连麦天国吧
但是对同时要应对这么多女人的来呃
我来说是连麦地阅啊
不是说女人不好的是太呃
是凡事都要适度我有点太多了
也能啊东京连麦节上线了
Ok那我们就第一个嘉宾是周一
周一hello三十分了
我来了hello好准时啊
好久好久好几个小时不见
是的呢
这几个小时有没有缓过来一点呢
啊感觉更奇怪了感觉更疲惫了
怎么会事
哦
好好吧
可能可能这个反而连着连着就精神起来了
嗯嗯
幸好这个周一的第一个还能让我稍微缓冲
一下
不会不会让我第一个叫面对那种没怎么讲
过话的人
然后放调动全全身细胞胞去讲话
放放松松放松不不讲话
后面不会连到这个讲不出话吧
然后就会后背说要不你自己唱首歌吧
啊那也我歇一会儿嗯
开始支支招了
但是你上午不是下午不是已经连过了
嗯我感觉就是好呀就好尴尬呀
感觉自己说的话也不太对对
说的话让对面也不知道咋回尝队一下身体
还不咋好啊
我就感觉很失败呀很失败呀
非常的失败
然后感觉这也没有任何挽回的机会了
因为以后可能也没有机会和他讲话了
就这样子
我们的唯一也是最后一次讲话
就这样失败的留在历史上了
也没有吧
其实虽然我这么说
其实我其实我听了我觉得也好
也不赖
所以说确实因为没讲话
有点没讲过话有一点点较尴尬
但蛮好的
怎么样
今天的家政服务让你满意吗
啊啊哈哈哈挺呃也挺好的
阿姨也挺好的
但是就是我们感觉中午结束了
太突然了因为这样子
那我们来收一下尾嗯
有什么收一下尾我应该怎么收尾呢
我也不知道该怎么收尾
我感觉其实在我的呃在我的观念里面也不
需要轰轰烈烈
感觉就平淡的
或者说日常一样的度过
其实就也没有什么的
走走
主过会怎么想呢
嗯
我觉得嗯也挺好
也很符合我们这个氛围
只是哎呀确实有点
但是我也不想说的太中午我们连完
之后感觉还挺怅然
若是但是想到还好晚上我还报名了
所以这个我们在直播里的还能再聊一次天
吧
aftercare一下
哈哈哈哈
万一呢呃万一以后也有机会聊天呢
哦聊聊天倒是啊
你觉得在就是私底下聊天和直播中聊
天不太一样吗
嗯
就是越啊越啊在互联网上再也没有这样新
的和我的
互动会有什么新的产出
还是很遗憾吧
因为我是幺幺的内容享受者啊
我也是餐厅座椅的内容享受者呀
但是怎么说感觉已经留下了蛮多和种一的
呃该说是回忆好呢还是印记好呢
还是作品好呢
我感觉也也挺不错的
就是没能这个更新很多宇宙吉他
确实是有点不应该了
我的问题检讨嗯没有了
确实大家这个时间很难了
很难拖起
我还听到我没听说想找你聊天啥的
你们俩要聊天的话能叫我我一下
可以好啊
我感觉我这个一对一的聊天老是会怪怪的
但是我可以作为这个第三人
没事就是啊还真是我已经觉得之类的
鹏哥这个是窃窃听一下
窃听一下你们俩
唉那你平时会会和就是同事之类的
或者朋其他朋友也好会有那种打电话
或者是那种长时间的呃是文字聊天
也算会会聊天吗
还是说也不怎么太聊天
最多还喝一三七
有个群我们很太会在里面很琐碎的聊天
就分享看到的弱智视频啊
或者什么乱七八糟的这种嗯嗯
感觉这种就还挺好的
就因为不是一v一的
所以不会有那种啊一定要回点什
么的压力是不是
是的是的
所以我也觉得多人大家一块聊天啊挺好的
你也这么觉得聊什么呢
难道就是要规定一个像头脑风暴一样
规定一个主题房间主题
然后开始七嘴八舌那压力也太大了吧
还是要不我们这样吃奔腾
哎我们有的你知道吗
哼然后就是我其实哦之前很早之前有一次
整理这个QQ
账号上面的群
因为加了很多莫名其妙的群
然后已经再也不会用的群
我就退掉了嘛
但那个群我留下了那个是二月份迪士尼的
群啊
好好确实重启重启它啊
二月二十六东京迪士尼三人小分队
然后可以就是在里面分享一点零碎东西
然后随时结束话题
也不用不用太在意的那种
好呀好呀
那嗯等什么时候回回回去的时候
再问你在不在
不过现在你也不一定在了
嗯
我回去的时候嗯
啊对我想起了个大肚子杯子还在
你家呢
是的那个企鹅企鹅杯子啊
一定要来拿呀在你家吗
要不我直接我能不能直接在直播里把它肉
了啊
但感觉又有点儿有点可惜
但是但是又不知道什么时候才能拿去拿
嗯
没没关系啊
反正他就在那里不躲不藏
不怕等着你来稳稳的接住
你是的呀反正嗯反正就放着嘛
你什么时候有空
这个还难吗
嗯好的好的我我去卓宝家嘛
可是卓宝要是不在家的话
那我我也没法去啊
那好尴尬呀
阿姨好我来找我来找我是他同学
我来找他拿个杯子啊
可能但是感觉你放假的时候
呃这说不定也放假呵呵
嗯哈也许呢嗯嗯嗯如果我这个什么我就会
回去了
提前说一下吧
好好的好的好的
有一个有个神秘的问题
嗯不知道是否有点不妥
我想说又要喝就是有的关系好的同事
他们不直播之后
你觉得和他们嗯怎么样呢
啊
其实对我来说是我感觉这个事情也是挺愤
挺看人的
吧
有的同事感觉反而是不直播之后呃
关系变得更好了
因为感觉直播的时候
就是这个两个人的友情
总是总是被拿到台面上被人观看和审视
其实呃有的时候不一定是一个正面的催化
嘛
反而是呃单纯的变成了单纯的朋友之后就
不是同事单纯
的朋友之后感情关系变得更好了
确实嗯你你怎么说你你你有这种这种感觉
吗
还是没有啥区别
我说实话
我感觉我还是头一次有就是感觉这么的人
比
你所以我也不知道这么什么的人
说出来这么弱智的人
嗯嗯其实有的时候不知道
就不知道小这个周一能怎么说
能说能能能烦你到什么程度吧
有的时候比较其实有有有点担烦烦到你果
果说那种很无
关或者你不感兴趣的话题的话
嗯其实不会了
但是我确实对这个两个人这个聊天有点我
也不知道说啥
有空在三人群里聊天吗
哎
但是你没有那种就是每天一定会说说话的
呃
聊天搭子吗
就那种单人的单人的都是群
都是群聊呀那还是都多人出去玩吧
感觉感觉和周一出去玩的时候
呃
相信很好感觉
而且我们经常一起去游乐园
还有想和你一起去的游乐园
我们一起去USJ
可以啊你是不是去过
但我还没有去过
嗯
没有那个大版
对大版的那个没有很很想吃用
这可以带上日常
可以带上这个奇怪的发箍在一起去啊
哎
很想吃
还想看看你的雷霆冰箱什么啊
这个啊这个这个这这个真要看吗
啊很很好奇啊狠狠的引起了好奇
ok有机会来参观一下
好的
嗯
没事
你不要太有什么心理负担
就是单纯的想说啥就和我说啥
因为我对种医的好感度很高
所以就是感觉你干啥
我也不会掉好感度的那种
所以你随你不要不要顾虑什么哦
真的哦
嗯我们今天白天的时候
说什么同事之间评价都说好坏嗯
有没有坏话
环家对有的同事可能有吧
但对主页是真没有啊啊嗯啊我感觉嗯我真
的你在我心里
评价很高的哦天哪没有没有那样坏
完完全没有你有啥坏话环节吗
也可以在US说废话嗯
有为回我消息太慢了对不起啊
但是你看你知道吗
其实在我宣布毕业之后
有很多人呃来说要呀要不要联动呀
最后要不要联动一次呀
但是我唯一联动的只有你嗯
对
但其实虽然也很想跟就是所有来邀请我联
动人一起
联动但确实没什么时间
但是但是我还是很想跟主师联动
所以还是创造了这个时间
好的由此可见你的这个历史地位
好的这个那我这个释怀了
中南光阴是吧
也没有他有没有这个什么
就是只是随便说了什么中单光阴
中单光阴是我在宣布毕业之前联动的
不是跟这个对宣布毕业之后没有是是一一
一个联动
只有周一
好吧好吧不要不要给他找存在感了
小中单们压而不腻呀呵呵呵胎儿不灭
好的嗯好那有空多找我玩儿
好的祝你明天这个直播顺利
和你连麦也别太辛苦累扰
嗯你上学顺利直播
顺利姐身体健康拜拜
拜拜拜拜十分钟管然有点短吧
唉好舍不得小周小周
真是个好小孩comeon乖乖
你好你好怎么听起来刚像睡醒一样
对啊又睡了个午觉刚起来早上好
早上好早上好
现在你你是不是是有时差呀
那边是什么时间
现在是下午的三点四十四啊
ok那还还算是阳间的时间
那还可以还可以好久不见
帕克好久不见嗯我们也没见过呀
哈哈哈等十哈
不是我要我要自我介绍一下
阿情一位词自我介绍一下
大家好我是帕克帕克
我是呃月儿
月儿毕业之前邀请他参加联动
结果没能联动成功的众多分母之一
啊这个对不起不好意思
实在是听到你们在说什么了
哈哈不蛋实在是对不起
实在是有点儿这个哎太仓促了
确实我也跟staff求求情
问他能不能就是延闭一个月能延比一个月
的话
其实时间会宽裕很多但是哎很可惜
但是有能来我连麦也真的很感谢你
没有因为没有找你联动就不理我了
我从呃毕你毕业之后
可以放心happy你了吗
嗯
你毕我毕业之后
你你之前经常黑屁我吗
那个之前没有happy啊
你因为因为记恨没有联动成功这个事情
所以最后开始我要天天黑y丫丫
可以呀可以呀
亲亲叫什么旺季才是真正的死亡
哼我知恨比爱长久我觉得还真是
我感觉如果你延毕一个月的话
可能最后一个月天天都是联动的
就只要有时间要要有时间联动吗
天哪天哪我我怎么这么哎
我我从来从来没有一刻知道原来自己人缘
这么好好
但毕竟毕竟还是要调研一下的
就是就是整理一下仪容仪表什么的啊
说的好不吉利啊那如果你要和我联动
呃毕业最后一次联动
你要联动啥呢
我本来计呃我本来计划四点钟扎谈的杂谈
杂谈两个人吗
不是啊可能跟石友一起吧
就肯定是多人好一点
主要是想着其实我跟幼儿园认识也挺久的
吧
我感觉就我出道没多久就找你联动的来着
啊
我还记得是不是那个和爱英前辈的那个
对啊对啊分手出吧
是的哎天哪竟然还记得还对的
而且当时好像我记得结束完之后
还对说还在群里说什么说玩的开心吗
之类的话我还当时还想啊
这还能有不开心的吗
怎么就感觉这个感觉这个帕克帕克是不是
想太多了
怎么怎么感觉很开心的样子
怎么是个人
这什什社社会化程度很高啊
我我感觉其实其其实其实不会吧
就感觉也不会有人说因为联动而不开心吧
我感觉确实确实但唉场面话吧
问一下
现在已经可以进化到不说场面话的关系性
了吗
要要已经进化到这个连麦
也不会放大家的例会的这个老油条状态
我就单纯的懒因为人太多了
我还要存好多图
原来如此是的所以就只是打的名字
因为我最近参加的联动
大家都会唉送这个例会
在群里发一下之类的啊
那种可以一个例会放整场的倒是ok啊
但是你想我十分钟就要换一个
好累哦嗯只是纯游游来
嗯
只只是纯的懒了
只只是纯纯地狗吧
好吧好吧
嗯
不过之前是说有机会能见到呢
不过好像最后也没有见到面有点可惜
这个毕业了不是人没了
所以嗯对之后如果有机会的话
可以预约你在你在你在很远的地方吧
但是你在哪里呀
我说唉呃我在瑞天微远哼微远
但是万一呢就万一我以后回国有机会我们
还可以见见PS
我前两天见了小哲
你在哪里见的上海啊
你前两天还还回来了放假吗
对啊我自己对啊放假之前回国了
所以跟小周和咪咪见了一面啊
你们你们你们三人的小全根就是对对对
这个家族越来越壮大了
你难道你们没有三人小琴吗
我们也有
对
那那为什么不是把我加进你们三人小群里
你不觉得那样的话他们两个太
他们两个是不是对自己太好了
嗯你不是为什么为什么
我们这是三个人的群有我跟米粥的
然后有你跟米粥的那我们两个呢我们两个
呃
那咋办呢
我们两个整四个颜我算了
我我们两个偷偷聊天才叫四点半说不定
哎
那我很好奇
你们三个呃就见面都聊了什么
玩了什么呀
你们对因为我没有跟你见过面
我不知道你们三个人之间
在你们三个人在一块的时候
是什么样的一个空气感
一个什么样的氛围啊
我们就挺放松的吧
就吃吃饭啊看看电影啊
玩玩密室逃脱之类的
然后聊一下a字肩脸动跟谁在一
起了
挺有意思的
然后聊聊再看什么哦
感觉就好健康好健好借钱的关系
哦
对啊你你怎么你还有扭曲的关系
嗯
不是啊
我感觉就是难道我还以为会有那种就是嗯
我以为会有扭曲一点的关系
好健齿这样的
我们三个都是很正常的人
你想想小周是很正常的
我是很正常的明明是很正常的
谁不正常呢
你呀我哪也不正常了不
我是一个要开始黑p了
我是一个碰到呃正常的人就会正常碰到不
正常人就会不
正常的人为什么呢
现在是我有点不正常
所以你你啊你你不正常吗
你正常的话我就正常
我正常那个那我也正常一点
有弱智
唉但是你平时不会很忙吗
就是我只直播以外的石头
我我觉得咱们两个有点像
哎
嗯真的我觉得咱们两个某种意义上有点像
因为平时自己要忙的事情还挺多的
然后现出生活好像也挺忙的
嗯就只能说抽空播一播了
现在已经是年轻人的天下了
你你也很年轻吧你出道也很很晚吧
而且但是我们已我们去
我们起码已经认识了两年多了呗
居然什么帕克帕克已经出道两年多了
我还以为你你这家伙就是你给我的体感
就是还是完全新人的状态呢
嗨唉但是你不会就是看到对
看到出一堆新人
然后会觉得哎呀我好忙
我没有什么时间直播
或者没有什么时间去和新人呃了
解新人
或者和新人一起玩什么交心的朋友
然后不会觉得啊我感觉好焦虑嘛
这种会有一点的会的会的
然后我就狠狠的过先虫生活忘记焦虑
最近最近最近在玩什么线
就是跟直播无关的
呃
之前回国的时候
当然在跟朋友见面
嗯
隔一阵子唉
自己自己呢自己的时候玩什么
自己的话这大瘦肉唉在手游
唉
我之前有看你直播那个什么边狱巴士
哦
对的对的
因为我一个朋友特别喜欢这个
然后他还哦真的他但我说我说我说我呃
我说我看了一个主播有在播这个
他说这个居然还能直播这个这个是适合直
播的游戏吗
其实如果过剧情的话还可以吧
我觉得因为他剧情有一些章节写的确实挺
不错的
但是中途的战斗部分是挺手游的啊
哦不是挺黑身残的吗
嗯时间多的话可以播一播
我挺喜欢的挺好粉色挺喜欢的
挺好
我感觉玩游戏喜玩游戏的人就很适合直播
吧
我感觉我平时玩游戏玩的不是很
因为我是单温柔人是的
我在打王者荣耀怎么了
我可以和我一起来打这个英英雄联盟手游
版
真的不是你这个你为什么要打手游版啊
不没有那个PCPC也会打
但是因为手游就是可以躺床上玩
所以有的时候还是会打手游
你什么时候打王者荣耀啊
怎么我带你我带你上王者啊
你是打什么你是打什么什么路的
我我中下服都能打
我已经帮我朋友上王者了
我给他代打上王者的
我已经两个号王者
我靠
你好牛逼啊
我我好像自己打都没
就是最高就打到黄金
哎哈哈我给我给你带带啊
你你你你给我打辅助吧
我我我比较喜欢走下路
可以可以或者你中路也行啊
我我也我我只会打中路和下路
我连辅助都不会
哎你打什么
我我我不会我去啊啊一下子有点心动
怎么回事
就是感觉就是你打什么无所谓
补位这句话感觉帅到我了
怎么回事啊
我可以补位的啊好帅呀
这个pack个以前没有发现你这魅力的
一面
是吧
所以我本来想最后一次联动
杂谈可以发现一下哎呀
可以俗络一下
我以为你说最后一次联动
爱玩王者荣耀干嘛
哎那你会直播玩王者荣耀吗
我不直播啊啊为什么不直播玩王者
第二次自己的号多小一点
你可以新开一个号然后再直播
然后单排上王者
嗯我有点你你也去有点诡异的
你你知道吗
就如果一直不播的话
就像那个永远没有钓起来的鱼
他在观众心里会越来越大的啊
就会以为一直你以为你是个高手
对对对我说我哎两个号都上王者了
随便补位
大家就会觉得哎PKPK好像还挺厉害的
哇真的很厉害
对啊我懂你意思哈哈
嗯
但是打了呢就肯定会有人来说三道四
说你不该这么打你不该这样真播了
真播的是主主播是条区吧
他啊确实理解理解呃
完全理解是啊不错以后
那我们可以一起打打打打王者荣耀
不错不错万一你有想法的话
我我还可以拉朋友都一起打打好呀
好呀你们打游戏的时候会连麦吗
还会呀就是开游戏麦吧
感觉感觉好开心啊
我打王者荣耀都是很孤儿的
一个人在打呃只跟朋友打
确实感觉不一样的
但一个人打的话胜负欲会强一点
一个人打牌就是遇到那种特别坑的
就是有点气没处发呀
嗯
对的对的
有朋友的话还能和朋友骂骂他
嗯跟朋友在一起就无所谓输赢了
就自顾自乐的那还能上王者少牛
那那因为可能朋友也是有点水平的吧
啊算了啊
嗯好的那就以后有时间
月月王者不错不错可以可以
那个你们三个人的小情
ok拉你你你们三个人小心也记得拉我
你们会在群里说话吗
我们能看见人小群完全没有人讲话
哎会呀因为我会在里面发吐槽啊
就我看到什么很有意思的
我就发进去
然后那能不能直接把我拉进去
因为我这个群里没人讲话
感觉我就是我开始讲第一句话就很尴尬
你不觉得吗
哎
那你等一下
那那我得问问他们俩的意见了
Okok呵呵
好那今天就这样你还有啥想说的吗
哦祝你未来嗯事业有成
身体健康
好野猪怕跟我开开心心
开开心心
然后献身也顺利
直播以后都在弹幕里说啦
拉吗
啊
拉哦
哦
我第一反应以为是那个拉完了的
拉原来是拉来
嗯你拉他不是小周跟我见面
还问我说你什么时候毕业啊
对呀你什么时候毕业
我看到那个切片了你什么时候毕业
我我再是斯罗牌
而且我还想再挣扎一下得的
我说的是那个毕业那个逼明年明年哦
哦那你明年毕业之后会回来吗
我不知道再说呗啊好
那就一切再说
嗯哼谢谢帕克帕克拜拜
拜拜丫丫拜拜you球拜拜
拜拜拜拜拜拜拜拜
嗯哎喂喂能听到我说话吗
可以正常啊
Okokok哎呀突然突然有点紧张
紧张什么你在紧张什么
你就有点紧张
我我之前我之前之前有一次u雅前面不是
生日连麦
那时候我刚出道没有没有没有勇气敢去啊
有点后悔啊
唉那我怎么记得我和你连过麦是什么时候
你连的是因为我邀请来我的生日连麦啊
是我曾经连的连麦
是第一次对你的连麦
我是第一次没插啦
我感觉这个连麦不管是谁
谁的连麦不都是连麦吗
没插啦
也不是确确实确实确实自我介绍一下呢
自我介绍啊
嗯
那我我是二六七的那个诺莉那个弄你唉
u雅狗叫的那个弄你啊
确实我和那个诺莉这个最深的叫最深的羁
绊
就是狗叫联动啊
是的是的
那其实那次嗯你跟我们二六七联动
那次其实我我就也很开心啊
那次就是说实话那次的时候就很想跟前辈
在玩
但后面前面好像有点忙茫的
所以就没有敢打扰前辈
嗯
是的
之之前他们也还邀请我要不要在就是和那
是
多少期来着啊
我是二六啊对二十六级
二十六级二十六期在一起联动
你们二十二十六七关系特别的紧密嘛
平时会聊天吗
会会我们有时候会私底下连麦
就是各干各的很暧昧
就是但是就是在语音频道里面
然后突然间吐槽一句这个吐槽一句那个啊
这么这么暧昧
呃看情况有时候会这样
有时候我们就各干各的
就是看有段时间比较腻歪
有段时间平淡有段时间又腻歪这样
嗯嗯好羡慕啊感觉还挺好的
这种在语音频道各干各的
嗯就是有偶尔会这样子
嗯
我之前嗯我之前上次我记得我上次特别冒
昧的问你
要微信问你什么时候去韩国
可能我不知道那时候有没有把你吓到
没有我我倒没有吓到
因为因为我还挺惊讶的
因为我不知道你呃就你会去韩国这样
所以我还挺惊讶的
因为因为就是我也是听说他们说你就是有
喜欢韩国的团
队啊但我不知道你是喜欢什么团
然后后面就是小心的去试探了一下
说哦刚好是我也我也我也喜欢这个团这样
子
然后我就因为我为什么说去韩国呢
是因为我现在办不了日本签证
当时那次去大阪的时候没去东京
如果去东京的话
可能会想去找一下女儿
好的呀
以后有机会我们可以在韩国见面
是的也可以在嗯也可以在这个牛
那也可以在嗯嗯各种地方见面
你来上海的时候
你也可以来找我在上海啊
你在上海呀
那那其实感觉感觉我可能偶尔也会出差去
上海
Okok我其嗯嗯啊突然间不知道说什么
哎
而且而且当时我还知道能的诺莉会讲韩语
这件事情
我很震惊啊真的吗
哦哦哦
因为我最近我最近有在学学韩语
有在报那个韩语班学韩语
但是完全就是只只只是上只是一星期上一
节课
然后就是完全没有自己好好学习
所以即使是上了上了几个月的课
也完全不会说的一个状态啊
嗯哎那我我跟你反正我是就是我是我
但没报班我是自己在学日语
但是学了一会儿
我那个五十音我还是记不明白哦
那我们来交换一下吧你教我学韩语
我教你学日语
哈哈可以我觉得可以有可以有
因为他天天说我抽我日语苦手
然后因为我不会不是很会唱日语歌
然后我天天唱韩语歌
他们说想听日语歌
我说我不会
然后我就在学
我还没有听过暖暖东西唱韩语歌
我说下播我要去搜一下你的韩语哥切片啊
哦
行
hello
talk语言大子可以可以
Hello
poook说是也可以多邻国了
一起打卡打卡可以啊
但是我真的嗯我真的就是虽然学
了四十音
但是现在看那个字母还是就是没有办法一
下
子反映出来他的读法要拼半天的拼音
是的
我我也是
我看我学日语也是看五十音
我也是看半天啊这个是什么来着
对对对容易忘记感觉
但是其实日语跟韩语很多发音都还是蛮像
的
真的吗
我感觉韩语有很多那种特别独特的发音
因为因为就是他有一些词几乎是一样的意
思
你就是后面你把这个四十音记熟了之后
你会发现就其实原来就是日语的那个一模
一样的发音
好的我我将加油哦我将加油
韩以我知道现在这个还还就是还是没有办
法讲出口啊
这个韩语就是不敢说呀
好也是他们说跟我讲日语有股韩语味
有股那种不知道什么味
反正就是不是日语的味
唉我想听一下你你讲一下试试呢
你讲一下自我介绍吗
嗯
自我介绍
我去
我我我去自我介绍吗
我我要担心我只有我的戏粉
我说我我我我说瓦加西的的诺力德斯
我是这样子哪里就含一位啊
这不是大座位吗
还以为或者大走位我就好好尴尬
或者因为我有时候我学日语会学搞笑那种
我觉得就是平时看那种台词里面
我就是听得懂俺那但阿娜我就会学这种语
气
仅仅至于这种其他这种我真不行
或者是学台词我就学的很快
但是如果让我震经讲日语
我真的就是喜欢孔里灸啊
把这个子过在一妈就可能自己了
如果要我犯贱的话就学老
哎
咦好恶心
就这种的话我就会说的出来啊
还有还有你知道很有当那个声优的天赋啊
感觉我是我一般是想犯贱的话
我的日语就会说的特别好
然后如果不犯贱的话
我日语就特别不好听
就大概这样我不行了
笑笑死了
哎呀
反正总之总之这个下次就是如果你想去韩
国看那
个元喜的话可以叫上我
好呀好呀
哎但是其实你你你你你对他们团的态度应
该
只是那种路人的程度吧
应该不用说特别喜欢吧
也也没有
因为我我其实他们出道的时候我就看了
只是因为当时我朋友太喜欢溜近视了
你知道吧
那我没有他们表表很喜喜这个路
哎我靠我懂啊也我懂你呀
就是喜欢就是默默的喜欢
因为就是嗯他们出道的时候
就其实他们每个我都有关注啊
就是因为我后面还是看女团看的比较多了
嗯
另外一个就上次跟你说的那个那个团
嗯嗯
嗯哼
所以就是下次下次可以还让我一起
我也可以去看弹幕
有人问这俩是敌对吗
不该问的别问这里面水很深冷
别问哈哈别慌我的天哪
这堪比问舞女一是谁
我天哪丢我想死了战争一触即发
我去等下打过来
我可打不过我的妈呀
嗯我笑死了
嗯嗯
嗯主要嗯我记得我之前我也是意外得知
因为我以前我以为就是我不知道怎么去跟
你聊天
其实有时候很想找优雅前辈聊天
但不知道是聊我也发现你会喊
就是只要喊团之后我想去找
然后但前段时间我又特别特别的忙
但好像你也特别特别的忙
不然我肯定是高低
每天想轰炸你表演一些那些什么在忙什么
你不是你不是最近有在休息吗
看你今天是呃今天身体不好啊
对身体忙前段时间忙周年回
然后活动就是在杂碎的事情特别多
还有我现实中也有一些别的事情
就是总是在搞注意身体啊
之前看到能能努的这个身体不好的时候
还找去问他
结果发现他身体真的真的出了大毛病
吓了一跳
是是
但是没没什么大问题了
医生说我就跟正常没什么区别
然后我就不要太那个正常一点
嗯没关系吗
可以就是不太以后也不会影响你
也三不影响但是就是可能要定期
就是不能忽视体检
就是因为我其实之前是好久没有体检了
然后就是一体检就体检出来个大的
所以我觉得还是每年都要体检一下吧
哎
但是你觉得那种就是呃比如公司或学校安
排那种很
简单的体检证有用吗
我感觉我没有什么用的
查不出啥东西
不是你那个其实可以看出一些基础的
然后其实一般来说体检那些就行了
但是如果想放心一点的话
还是去体检详细一点
我感觉每次参加那种体检
就是查的查不查除了我视力很差以外
啥都查不出来
我感觉因为特别当社畜之后
就是很多那种小毛病慢慢在滋生什么结节
啊什么东西
嗯那我还是要注意一下结节
我我有结节
我觉得感觉每个人都会有结节
所以就是这种医生都说是小问题
但是还是说不能拖吧
我之前就是拖太久了
结节到底是什么东西
结节可能就是长疙瘩吧
比如说某个地方长了个疙瘩
堵住了它不通它就变成了个结节
感觉生气的话就会长结节
嗯对呀就不不生气
我我我倒没有结节
我这上次就是最大问题
就是那个其他地方都还好
我也没有我自己也吓到了
我说完全没有感觉
哎你先说没有症状吗
没有没有任何症状这才是最吓人的
所以医生跟我说
他说他说我这个最大的锅就是我没有
怎么经常体检经常体检的话
应该就不会有这种大问题
吓到我了我要去报名体检了
上次哈我也是这么说的
但是最后也没有去体检
你说的没事
你就每年定期去自己体检一次
我觉得还是蛮重要的
好的好的呀
你也注意身体啊不要好的好的
不要太累到自己
我感觉你这个身体不好之后
就可能可能就是搞直播这边很容易就是你
的作息再次变
差呀感觉这个坐保持作息良好正常
嗯对他们就是这粉丝
我这边粉丝现在变成健康明了
每天督促我早早睡早起这样子还好吧
是的呀
要早睡早睡干当主播就很容易昼夜颠倒
是的是的
我现在就尽量就是说什么都白天去弄
晚上就是早点睡觉这样子注意身体
好的
那我祝愿前辈就是以后我都开开心心的身
体健康
然后希望有机会见面嘛
因为我还是蛮期待跟前辈更进一步关系
好的呀好的呀
那期待给你当这个呃学习大子
好的好的好的没问题
没问题那就拜拜
嗯谢谢你拜拜拜拜
嗯嗯你的如果嗯嗯你真是你不是嗯嗯
嗯你好喂你好喂喂
能听得到吗
可以一切正常啊又有一位前辈
晚上好晚上好晚上好
你好请自我介绍一下
你好
呃
大家好
我是来自二七七的这个石榴营
一家又一希望大家能够多多指教
我是来自正在进行那个营业咖啡馆的小浣
熊是一名女仆
希望大家做个指教
你你你叫什么来着
石榴什么石榴萤什石榴银
你管管叫石榴就可以了
石榴营后面我没听清楚
伊扎优伊就是那个十六页的意思啊
哦
留下的好可爱
我好像第一次和你讲话
呃
咱们两个好像是除了那个QQ消息以外
好像是第一次在这么连麦来着
哦是的说话是真是第一次
嗯嗯
嗯但是你你之前有给我回复动态啥的
我所以啊对对对
这还算是有一些有一些焦急
也不算是完全没有讲过话的啊
哈哈哦
对对对
但是好像是咱们没有机会去一起玩游
戏来着
嗯嗯
有点可惜
我们有我们有什么机会来着吗
好像是本来本来是想邀请你来怕克优异的
就是之前那个呃聊天的那个节目
不知道你还有没有印象
我记得好像爸爸之前来问了来着
哎用哎等一下那个是不记得了吗
哎等一下我这没啥没啥印象
那是啥啥节目来着
这是一个聊天的聊天的一个节目
本来是想邀晶姐来这
结果好像时间太赶了
就没来得及啊不好意思啊
嗯没事我是出道之前看看了
真的你超级多的切片嗯
一直想跟你说话但是没什么机会
你都看的什么是好欠人吗
这好欺骗人个这种千片都有在看
然后你信一回我有在看来着哦
有点不好意思感觉被呃不会的
不会这有啥可不好意思的
以后还可以多聊天呢
你你你被同事看直播
不会觉得不好意思
我感觉同事在我直播间
我都哦哦哦那那倒倒确实
但是之前那个时候还不是了
之前只是一个寡人吃吧
嗯你什么时候开始看管人的我吗
我是在伊恩大兴起的时候
开始看寡人的是什么什么
就是那个EN那边就是这四集不是爆火吗
啊
然后是先去看烟
然后就是彻底迷上了安娜之后
然后才去看本色的
然后薇薇牙呢
薇芽是什么伤
好像是在那之后吧
威娅好像是在那之后也没过多久
嗯应该从憨憨小妹那一期开始看呢
差不多嗯嗯嗯那感觉还是停挺挺新挺新的
关注
对应该算是还算挺新的吧
不算是那种特别特别久的那种做一点
对那为什么选择呢
后来薇娅出来总感觉他像面试一样啊
主要是哎算了
要不你来你来你来问我也可以
有什么问题吗
我想想问什么问题嘛
呃
我想想啊
好奇就是说有没有什么推荐的这个日料
之类的
因为我每次去那种日料那种店的话
我就是点点寿司然后我就是麻爪
我不知道吃什么了
嗯嗯日料你听我说日料不好吃
其实我没有很喜欢吃日料啊
因为感觉感觉如果你来日本旅游的话
我会推荐你吃泰国料理
泰国料理吗
因为就是很多泰国人来这边开店很正宗啊
很正宗吗
泰国料理什么味道啊
嗯
我不知道你喜不喜欢吃酸的或者辣的这种
酸
它酸辣比较多哦就没有甜味
就是光是酸辣是吗
呃三呃酸辣咸鲜哦那真的可以
我本来是想去日日本去玩的
但是最近机票都已经起飞了
确实啊价格吓哭不了
哎感觉感觉哪里的机票都很贵啊
最近我想回去的感觉就看的机票都不敢回
去了
我当他这个好像签证是现在涨了涨了四五
四百多块钱啊
这下好像就是简单办个签证的话
好像二百多就可以了
但是现在好像要去日本那边办签证的话
就是六百多八百多好贵呀
好贵呀这超级贵
然后我这边飞日本的机票已经从这个来回
一千多遍来回
将近三千了
嗯三千我觉得还算便宜的
我怎么感觉我我的ip要四千
好这么贵
嗯我的天哪啊啊好贵啊
感觉真的占大头了哦
这嗯你说我打开了
我刚刚问AI的卡组
让我想想思考烧的好
让我想想问你什么问题
问我什么问题吗
那我好奇
就是好像是网络上有个地方说有一个地方
那
个鹿它是真的会顶人抢吃的
是真的吗啊
你说奈良的鹿吗
其实我没有那么奈良吗
其实我没去过奈良我没去过吗
我一直很想去
因为我很喜欢这个嗯很喜欢和小动物玩
但是是没过过
但好像是真的呀就是它是真的会顶你
感觉像国内那个猴子就是会抢人的那个吃
的
会抢人手机的那种感觉
你你遇到过吗
在国内
我在国内我去那个博动物园的时候
然后我去参观那个猴子
他会拿东西砸我啊它不在笼子里面吗
我没有就我之前去青岛
它有一个室内的动物园
它那个室内动物园的话
就是你可以进里然然后观小小动物
然后你可以进笼子里面去看
然后那个它那个猴子看着不是很面善
然后一大堆猴子看着你
然后如果你不买不买那个粮给它吃的话
来会拿东西砸
哎
但是哎那你你是不是也可以就是拿东西反
过去砸他
这那感觉他砸我的话没什么问题
但我要把他砸坏的话
我可能就就跟着着你起洗盘子了
可是可是凭什么他砸你
你把他砸过来的东西扔回去而已
好比比就说你大人不能跟小孩子计较是一
个道理
哦
好过分啊
流氓我就很流氓就没送五瓶
我笑死他真的会拿东西去打你
然后砸完你之后然后冲着你叫
然后冲着你挠皮过后立马就跑走啊
但是感觉这样的话
那我不要去那么进阶的策划猴子了
感觉还是这个其他的小猫咪
呃不是其他的小动物可以
但是猴子的话就离得稍微远一点吧
哦
ok啊
我还没有那样子参观过猴子
我参观猴子都是笼隔着笼子啊
对对对
远远的参观就是我也是第一次去离
那么近就看猴子
没想到立马就给我了一个下马威
小浣熊战斗力很低呀
小浣熊有点太短了
是我够不着的
但是带小浣熊是真的会拿到什么东西都可
以先洗一下啊
对的对的是会写
而且我自己就是平常的话化为人形态
的话也也很喜欢去玩水
就是拿到棉花糖也要到水里洗一下看
嗯
对
就好比我如果是在拖地和叠衣服之间的话
我一定会毫不犹豫的去去选择去耍碗
拖地和就是给衣服中间血刷了
对
对我就是毫不犹豫在家务活里面去选刷碗
这个样子
因为洗发水因为喜欢洗东西
来我家来我家当女仆吧
我不喜欢刷碗
也不喜欢洗来了来了马上就来
马上就来
要去著名的
以后这个以后尤其以后的话
请务必出来一起一起吃个饭
这个样子
嗯我专门你可以专门攒攒一段时间吧
到时候我上你家去
行啊这个服务是不是有点太好了到位
这是一条龙服务
那个地址今晚就到呃还没有签证呢
今晚就到吗
签证没办呢好急笑死我了
哎果然半签证化加急是不是要乘二啊
我靠
首先管员半签这后就这个你很难跟就是签
证
他不是会要求你
比如说要求你有问你工作什么吗
你这样解释我是管人
就感觉是一个很困难的事情啊
确实啊确实啊感觉主要是在外面介绍
就是我是一个从事互联网工作的人还好
但是我就特别担心
就是别人顺藤摸瓜问你
问下去是你师傅
你究竟是做什么工作的对
要求你提供你的这个在职证明啊
怎么办
对对对这我真的很难崩
就比方说我平时在家里都瞒的好好的
就是别人问我做什么工作
我都说我是从事互联网工作的
结果亲戚见面就家里人直接一秃噜全说了
哎我也是我靠我家里人也是
我明明都跟他们反复强调这个事情是不可
以说的
但他们就还是会说对
是的
嗯
反正但是我们家里人就是我的我的这个父
母
他们会拿着我的b站账号
然后去刷我同期们的切片啊
那你同期不会有那种很呃很很雷霆的气氛
然后然后他会反过来问我说啊
这个这个人是呃这个这个是真的猫
然后这个明月名字k是你们二七七的吗
你们二七七到底有几个人这个样子
嗯
你和你你和你和你的同事关系很好吗
嗯还是很好的我们关系都很好
我们前段时间刚刚一块儿出去玩儿
你们同你同志都有谁来着
有克雅然后还有这个leko
leko
还有灰灰
然后还有misskey啊
misik已经成为荣誉
二七七了
对黑名字k已经成为二七七的一员了
不错呀很羡慕很羡慕你们
我的同期已经不知道在哪儿了
都这么说
那考不考虑二七七重新再出道
就二七七收编制收编收编一个人名誉
要不要要不要一起来要不要一起来
明誉二七七说天国的u啊u啊哎等待等待
好吧
是嗯哼二姐姐随时大奔
少年年向你开放
好的呀好的呀
要不要扔一个卡组给你OK呀
好像还有点时间吧还有三分钟
如果让你选一个嗯算了
换一个啊
如果你获得了和优雅优雅交换身份的一天
呃你你会干什么
你会你会成为优雅u雅
做什么就会交换成为你的一天
对就是虚拟主播你成为了虚拟主播
优雅优雅幸运主播又来又儿一天
我可能会来个二十四小时耐久回报
没什么我看不够我看不够
我想多看一会儿
你不是啊你是你播等我播播
那我也有播
那至少那个能能多存在一点
对哪多多多留下一点互联网和境姐姐
你想多多一后天天对俩要求好幸福
要求偷偷偷偷删除幼儿园的毕业通知
偷偷删除毕业通知取消撤回不错
要是我成为了十六的话
嗯嗯
让我想想啊
你不想来玩我的大尾巴吗
你个小浣熊小坏嘴原来是有大尾巴
我小浣熊只有的他会发到啊
我给你我现在截图给你看
我我现我现在就给你发
等一下啊我给你看看我的大尾巴
我去我这大尾巴人见人爱
花见花开的
我的头身比在薇娅能排到第前十三呢
我靠好大的尾巴头是吗
是不是很大的尾巴为什么是绿的呀
我是白话坏熊所以说是绿的
原来如此啊
是的啊是的绿色小黄球很很少见吗
我要成为十六的话
我就我九八五尾巴拆下来肉给观众
啊这个这个不好玩这个不行吧
这个这个是私有财产啊
我这个是真的长在尾椎上
可不是渣姐啊真是假的
我的妈呀
反正明天就有一包一包这个六围的观众们
立
马就是就是锦
就幼儿幼儿园就是十六一
我将揉给我揉一个大尾巴给大家
请支持UIU啊
原来的石榴元已经不被需要了
没有尾巴的石榴云就不被尾巴的六六零已
经不被鸡咬了
石榴云存在存在这里的这个目的的主要原
因就是嗯我有
这个尾巴如果我要把尾巴换掉的话
直播间可能就就就农民起义了
你知道吗
要给我发我哎等一下
但你以后要是换了什么新衣服
也一定要呃坚持这个尾巴存在
那你要呃我有个问题
有个有个有点失礼的问题
这个尾巴是怎么从衣服里出来的
是要开个洞吗
啊等一下我看个洞脑
那你要穿泳装怎么办
泳装的话呃也也也是要开个洞的
对的就是所以的内裤全部是有个洞的
是吗
啊对内裤都是有个洞的
嗯你这个内裤的洞是你自己开的
还是买来就这样啊啊自己开的棉啊
你这我这个内裤换的频率很高的
因为它越洗的话这个洞会开的越大啊
所以这个洞就那个洞就是拿剪刀剪开的
并没有锁边所以不小心就容易撕开
对我教你怎么剪
首先先在内裤后边定一下位置
然后呢那改一个十字花刀
然后用十字花刀那个瓣就大小
然后进行一个圆的给它剪掉
然后再把我尾巴从那里掏出来
但是我感觉你的尾巴这么大
真的能从那里掏出来吗
那实在没办法了
只能把如果遇到那种实在不方便的内
裤的话只能把上面的是吗
剪成半碗可不可以就直接不穿了呢
不穿
那么好吧
这风荷之下的再怎么长的裙子
奶奶也不能不喘
哦
好
我终于这终于结释了我这个多年的以后啊
对于那种带着大尾巴的美少女是怎么生活
的
是的是的是的是的实在不行的话
就只能把内裤的上半部分牺牲掉了
对对对变成低腰内裤
嗯嗯好好笑不要吧
不要把这个笑点建立在别人的痛苦之上啊
这什么好爸爸啊
你知不知道每天在洗内裤的时候
眼看着内裤上的这个这个痘越来越大的时
候
是就是心里是有一种无力感的啊
没事这样吧我赞助你一打内裤
真的吗
你给我一个地址我买一打内裤寄过去
我的联系方式是懂你意思了
今晚就给你发别不买
一次性在扣开吗
可以别不买
嗯那差不多时间也到了
嗯谢谢师哥来参加连麦
虽然感觉聊的有点儿呃天马行空的哇
第一次连麦就聊聊这些嘛啊不如说你和别
人第一次连麦
聊聊什么呢
不聊这些吗
啊嗯呃都可以聊都可以聊
都可以聊
嗯不来不来不来
好的那谢谢你祝你直播顺利哦
谢谢谢谢谢前辈
也谢谢我能有机会来参加的是我嗯
太亮了拜拜拜拜拜拜
拜拜
你好啊已经开始了吗
可以开始了因为上一个人已经走掉了
你好hello你好
这位企鹅朋友你好这位熊猫朋友
我们是黑白家族
我们我们是黑白家族我其实不是企鹅
首先我是外星人
但是你是你很喜欢企鹅
所以会变成企鹅的样子
嗯ok就算你说的对太的开场
我太紧张了
我不知道为啥我特别特别紧张
今天啊你紧张差不多连麦多少回了
我不知道那就是很紧张就很正常
前面大家有说紧张吗
没有呀感觉大家都还挺普通的平淡的
祥哥那那你那你呢我也很平普通的
平淡的祥和的就是有点儿有点困
你今天领了你今天领多少人啊啊
十几个人吧其实没有多少人十几个人
因为每个人排了十分钟
然后中间排了一个五分钟休息
所以排不了几个人
好像那种哼最后的握手会哦
不错啊
我这下我也成了爱透露了原来u要喜欢你
好久
了
我是宇宙橘子
他们都使用户非常的喜欢你的作品
啊我们这边是今天是个人活动
不可以提到其他组合
你是CP粉吗
我们这边直接是唯粉啊
我不是CP粉
但是就是哦我非常喜欢小优
我觉得小优是非常特别的存在
我也特别喜欢这个小喜欢小李呀
小李也是很特别的存在呀
小李是很珍贵的存在
太太生搬一套了啊
你看七咔哇的剧场版的吗
没有但是我之前看漫画
我们回头可以去看一下约个剧场吧
我还挺想去看的
我想我想看小圆的这上面走走小圆剧场
把那个接的是哪里的剧情啊
我只看了t就最最开始那个TV
哎
嗯那那等您把就是之前的剧场版补完了之
后再去哦
那要那感觉要那要感觉补好久啊
那个不能直接看吗
不过我觉得也是可以直接看到的那然后就
是大概了解一
下就是一些一些比较复杂背景
我就觉得因为你看完只是看完tv的话
你可能对这个呃就是后面小圆小燕变成就
变成魔盒
变成神之后的那个设定
没有记得特别清楚
可能很容易就忘掉了
所以可能要补一下设定
我觉得我好像连哎我TV看完了吗
Tv最后的结局是什么样的来着啊
评委这个结局
就小圆许愿望希望魔法少女消失啊
就希望这个世界上不要再有魔法少女
然后她就成为了呃就是就是原神这样的存
在就成了这个
宇宙的神
然后小燕就是呃启动
因为TV最后就是只有小燕
好像只有小燕记住了小云
其他都其他人都望着小云存在这么这么一
说
我好像连TV都没看完
但是我知道这段剧情
因为实在是太火了
在网络上太火了那还是看其他啊吧
嗯嗯
好的呀好的呀
我要吃这次我要吃爆米花
上次为啥没吃因为吃饭吃太饱了
嗯那周我们空着肚子去吃
困了去吃感觉吃爆米花会吃不
我也出现饿了
嗯
那就看完电影再去吃一顿饭呀
好吧那我们早上去看要早起吗
要早起去这样吧我们早上去看
然后去看完之后中午去吃饭
吃完饭之后去跳舞还要跳舞
哦对哦我们还没有去跳舞
对啊我好久没去跳舞了
我那个课一直在积攒
原来你那个课也没有走
因为你我以为你吃完那边之后
你经常去去没没有我我是打算经常去
但是因为太忙了
连跳舞的时间都没有啊
辛苦了辛苦那边也没关系
慢慢来会总有一天会消掉的
是的
我会慢慢的毕业之后慢慢把它跳完吧
就再加上就因为本来就很忙
再加上这个直播
这边还有很多事情要搞原
我更没时间去跳舞了辛苦了
刚刚跟大家都聊啥了呢
也没聊啥感觉
就我其实也没准备啥卡组
真的就是硬聊硬聊
还有那种完全没讲过话的新出道的
小孩子
我们这个VR的小朋友来找我聊天
这个话好前辈啊又要前辈哦
可以叫姐姐哦
呃悠雅姐姐不错最后一次了
最后一次了
我我正想我还正想问你咋认识那么多人
就是我进群了之后我这里嗯嗯
你知道我见你周围非常惶恐
因为没有一这全部都苏菲亚了
我感觉被威亚包围了
因为就是这个连麦
我也只在薇娅的群里面发的
就是我呃没有一个一个的单独问你要不要
来连麦
你要不要连
因为我感觉就是太太赶了
没有时间去干这个事情
我就直接发在群里了
所以嗯呃我我所在我就你解释一下
我没在群里好吗
嗯不是你没在你没在vr的大群里
我所以我给你单发的呀
嗯嗯
嗯对
是这样
要不加一下薇娅的大群
不用我要
那大家大家想来找你玩
肯定是就是有想跟你说的才来找你
唉
但我感觉他们其实也没有什么想要说的
只是感觉聊的也比较呃屈浮吧
就是没有聊什么特别实质的那种感
就是聊对互相了解还不是很多的样子
主要是我对对方对对面的了解不太多是
我没有做好功课
那你跟小周呢
对不起我真的不是CP粉了
但是就是我和小周
那自然是这个呃如胶似漆啊
主要是回去回去我会补的
今天下午我的直播也会补的
你是其实是CP粉吧吧
我不是CP粉
我只宇宇宙橘子们的这个忠实观众
怎么那怎么怎么面对优豆沙CP粉呢
优豆沙感觉感觉像那种就是呃就是你时候
其实磕什么什
么豆沙的人
他其实并不在意前面那个人是谁
他其实并不在意谁跟流沙组CP
他只想要流沙做零说当那怎么喜欢
就是说什么都杀
什么都是阿正的CP而已
这种人叫什么树叫什
有个我记得有个专属名词李模
ok但本人觉得优豆山是非常呃是一个我
觉得比较好的
CB项的这么一个呃CP吧
嗯嗯CB项
嗯嗯你觉得你如何评价能有多少
确实感觉没有什么CP感
那你觉得有有什么标有CP啊啊幽魔小轴
谢谢谢谢
磕到了主要你一直在讲这个周一咒语
我就没法从脑子里把它呃这个忘掉啊
就一直在想
哎
他就是就是可能因为我今天进群的时
候就看到周一
因为我之前好像没有跟他在同一个群或
者怎么样
就没有更近距离的跟他接触过
然后突然就非常感慨说哦
好像好像因为忽然下就有质感
你知道吗
对
这件事情嗯嗯
就是嗯要原来以后要没有这回事吗
虽然也确实很久没有了好的
但是但是还是就是好像突然一下那件事情
这件事情变得非常真实
但是李豆沙要呃要长长久久的直播下去啊
好的日杜莎会工作到七十岁的
嗯嗯嗯但是没关系啊
因为我们的物理距离很近啊
所以感觉其实我也没有什么觉得就啊毕业
了就见不到面
了
这种这种恐慌啊
你呢人呢啊他怎么他啊他怎么掉线了
我靠还能这样对方不和
不想和你见面退出了频道
他掉线了我不行了
嗯对关键时刻关键问题哼喂喂喂
我我我我不知道是我网卡了还是咋了
现在好了吗
现在好了好了我真服了咋了
我刚刚突然间我刚刚正在和你讲煽情的话
然后你就突然沉默然后就消失了啊
我一直在说话我说你刚刚说啥
说到一半就没了
我刚刚说我说你知道呃就是看那种特别喜
欢的动画片
会舍不得看到最后一集的那种感觉
嗯所以你对热爱就爱就是这个感觉吗
嗯RNG有啊幽啊
又饭盒就是物理距离很近
但是但是也不也不是完全体的ULUL就
是不一样的
对啊以后我不是一八幺八了
你叫我什么呀
哎呦哎呦好
那以后我的绰号就我的我的这个代称
就哎呦哎呦好了
他那你之后会变成企鹅吗
我之后不啊我之后就是外星人啊
我就会我本质是外星人
我就回老家了
那你之后你再来地球找找你找我玩的时候
你会变成企鹅吗
我不会变成企鹅你就是喜欢企鹅吧
如果你变成企鹅我们的配色就一样了
而且我们都是都是那个蓝白配色
好的那我们就穿着哦
对我们都没有同样的衣服
我们可以去买一个这个像一点的衣服
我们可以嗯
我们可以我们之前有一条就是很像的发型
还是很像的衣服来着
好都就是发型和衣服都很像
嗯然后就被人说是情侣装情侣装
下次去买情侣装吧
好的我们叫情侣耳耳
呃是的漂狗那个真的很可爱
那我我时偶尔时不常还是会带出去呢
我也回答我上次去看柯南就带我哦
你也带啊
我也带
你这是要到下一个人了
刚看到下一个人好像进来了差不多
现到时候你还可以再拖三分钟
拖三分钟者有什么突发事件
嗯
为什么小周小周是不是在直播间观观看我
们的脸
他在他总在群里说你掉线了啊
哇他他好爱你啊好尴尬啊
等一下感觉被被被被世奸了
不知道是我刚刚以为是
那你刚刚在跟我说啥我没听到
没有我刚刚这个跟你说
呃反正我们的雾林距离很近
还可以经常见到
嗯
确实我们还没有一起去玩那个什么呢
那个叫什么
aroundonenumberone
什么时候去去乡下呢
嗯还没有去迪士尼呢
感觉就是有点欠债有点多呢
我最近真你中午连麦的时候
我看我观众说你你也跟谁谁约了
出去玩也没有去太忙了
嗯哎出去玩这个东西还是需要两个人
其他两个人的休息时间嘛
确实比较困难睡了感觉非常靠运气啊
这件事
嗯
是的呀
但是我前段时间刚和我认认识了好呃快十
年的网友第一次见了面
然后一起出去玩
就之前一直都说要见面一起玩
但是一直都没有机会
然后也是路过了对方的城市
很多回也都没有见到面
然后好不容易见到面
然后结果第一次见面就是一起去
旅行
我还挺担心的
结果就是玩的很开心
哇
那很爽爽就感觉其实网友感觉是个很坚实
的关系
你有没有这种感觉
确实就是我我觉得这种好像很好
好像没有什么交集
但其实是一直存在断断续续联系的
然后一玩发现哎依旧非常的投缘
就可以很能玩到一起去
这种感觉会让人很幸福是的呀
什么时候玩到一起福
我也想去旅行
之前朱前在街上靠在街边的栏杆
吃鱼饼的时候说要一起去旅行了啊
对
哦
靠在那
我非我们当时肚子很饱
哎我非说我非说我要吃那个鱼饼
然后不就但是又没地方吃
只能靠在路边栏杆吃
嗯
而且你说了之后
其实我就其其实我就挺想去的
我还说过一些攻略来着
走上回没去成好可惜
上回确实两确实两个人都有点太忙了
我们下次不过不过上回其实把攻略已经做
的做的差不多
我连路线我觉得什么时候发车都能踩好呢
但是但是没有订到票已经没有票了
这个没有办法嗯还是要早点计划
是的可以挪用一下之前的计划
嗯是可以哦差不多时间了
我说六开了那接下来顺利哦
嗯刀沙也瞬间直播也开开心心的
好你也是晚安拜拜
拜拜
嗯下一个人好像还没有来的样子
怎么回事
美国人
据我所知
米国现在的时间应该是呃
上午十点是不是还没起床
但我不知道这是哪里的时间啊
凯瑞喂喂不好意思几点钟了
你那边呃现在是早上十点四十七啊
那ok那我还我没有算错时差
我嗯怎么样
刚起床吗
周六早上十点吗
喂却有点过头好了辛苦了早上好
早上那晚上等一下我晚上好
早上好自我介绍一下呢啊晚上好
我是我就二二二六一到又一天一
他是二六七的右语我也挑一小姨
嗯嗯没了
好嗯怎么不怎么不自己来找话题
你可是后辈你不现和我对找话题吗
我想等一下唱歌的
今天今天不过那天气不错
破啊国国内前气是指哪里
我不知道呃今天我这边下雨呢呀
你那边天气如何
我这边天气不错哦不错
那你今天有什么安排吗
应该在家睡一下吧
哦那时我扰你清梦了啊
没有没有没有我如果定了闹钟呢
我睡过头
唉嗯那连外麦你要睡回去吗
嗯应该是嗯连麦辛苦了
我还是想看一下前年毕业前再联动一次的
可惜没有机会
嗯但是连到麦了呀我们讲到话了
就好感觉何就语
是不是没有特别单独讲过话
之前都是那种多人的联动
对我们好像就联动了一次
然后之前是前辈有问卷让我填了一次问卷
来
谢谢你那个谢谢你不好意思
我有点社恐谢谢你帮我填问卷啊
嗯来点卡组来点卡组
嗯嗯嗯你第一次认识我的时候
对我最大的误解是什么
感觉
有点s吧这真的是很大的误解
这是误解吧
之前是玩了个什么玩意儿
就一个有点像骗子酒馆啊
对的对的啊很很有压迫感安全
这是误解吗
你现在呢你现在还这么觉得吗
现在我能不能觉得真的吗
我都我都不知道自己还有这样的一面
嗯现在感觉就是有点爱使坏的小女孩
有点爱什么嗯坏的小莲孩
我哪里使坏了
我什么时候对你使坏了
难刚明明就有嗯
ok还有一件呃下一题啊
怎么就下一题了
Ok下一题呃
如果YI不过是在线象卡组吗
没有我在和我的AI交流
我哪个啊
如果能给印象卡住
如果能给你刚出道的时候
你发一个短信那只能发五个字
你发什么
嗯我想一想太奶很好喝啊
Ok啊你好的是哪一家
我一般自己疼啊自己不怎么泡
自己买那种泰式奶茶的红茶叶
然后去煮
那你会加很多烈奶吗
嗯不会加特别多特别多
有点太甜
他们大国那边一般是加很多
然后他加一大堆饼去中和
他是的呀
是的呀感那样才就是很正宗
最近业务玉米有那个瑞幸的太奶吗
很推荐啊睡醒你那边还有瑞幸吗
我这边没有
但我看到最近大家在国内发
嗯我其实都没喝过几次
瑞幸啊将军们试一下太奶
那我也自己煮一下啊自己煮吗
也可以我感觉自己煮的更赶紧吧
确实外面的嗯不是很干净
哎话说我不知道你的具体坐标
你有没有和呃观众讲过
嗯密回头可以吗啊找你玩
如果近的话找我玩吗
嗯ohmygod前面有来这边吗
嗯我去找我朋友哦可以呀
他不不知道你我们到时候私下讲吧
好的呀嗯老师美国挺大的对
所以我不知道他呃
我我朋友我的地方和他近不近啊
我在米东
嗯ok那我们回头私连一下
你好疲惫呀
啊我好疲惫
嗯我不疲惫啊我又没有刚睡醒啊
我刚睡醒刚睡醒不是应该很精神吗
嗯
我不疲惫啊
我只是在配合幼语的这个淡淡的呃娴
静的步调在聊天OHUAI嗯
坏在哪呢
呃我好像没什么时间了
祝前辈我不知道这个时候该说什么
以后那个毕业快乐也好
奇怪祝祝前面以后真身顺利耶
嗯no谢谢您谢谢你
你让我参加联名怎么了啊不要笑啊
哎呃h呃呃对呃哦没事
我就觉得幼语很可爱
好的晚安
嗯那么那么我先不打扰
你们连麦了再见
嗯没事啊你有做拜拜吗
嗯你其实还可以再待一个三分钟哦
这样子吗
用用没有我好像没什么卡直播
你们吃饭了吗
你根本就是想跑啊
没有啊我想的话我如果可以聊的话
我肯定是想聊一晚上的
但是这不是我迟到了是下一个
是那个小小满满又没有跟你们
你有什么想打扰
你想想问一下丫的问题吗
嗯想问你问题你看你也没有
你对我都不好奇有有有
我是不是在想嘛
等一下唱歌我记得之前填论卷的时候
前辈说我是想跟你讲的啊
什么这些联动玩的开心吗
挺开心的你说游戏吗
嗯
游戏联呢还行啊
就是就是没没有什么特别的感想
就就还玩的挺开心的
特别开心啊啊
就是一般开心一般开心和我们玩就一般
开心吗
啊我说特别开心你会特别开心吗
嗯啊那我特别开心
哇谢谢你好像你也没有特别开心
你听起来没有会特别开心
唉
嗯我现在这样就特别开心的时候
你们会不会觉得跟我聊很尴尬啊
没有我觉得逗你很好玩完事没事
嗯嗯感觉这个小幼鱼很好玩呢
嗯那你为什么不想我玩儿
咱俩玩什么
我不知道啊你看你自己都不思考一下
就把这个找我玩儿这个任务推给
我不觉得自己有点太不负责任了吗
对不起
是我的错
我应该就找你玩儿的
你不是你想弄吗
嗯
那你好好想想嘛
嗯那我们以后也可以玩啊
如果前面不介意的话好的呀
你平时都玩啥呀那些连的都可以
你玩王者荣耀吗
我平时玩啥呢
对嗯平时我我啥都能玩
前面想玩啥都可以
对呀嗯你就是我想啥
我想玩啥我就叫你陪我玩
然后你就会来陪我玩是吗
对呀可以
嗯那前面小一想要玩啥
就教我吧玩王者荣耀吧
嗯哎你还真可以我还真玩过什么呀
你只是随便说一下的吗
那你玩的厉害吗
你能带我上王者吗
嗯嗯我能给你很多情绪加击
比如哇人好厉害呀哇好帅
哇太帅了哇好多学习价值啊
好心动
我们现在就玩王者荣耀吧
他这英语英语实在是太太会给情绪价持这
么来
嗯谢谢你啊谢谢你来我找我连麦呀
聊的还挺开心的呢
没有觉得尴尬捏这样子嘛
那就好了
嗯我还有点担心来着
那么祝你连麦顺利
好呀好的呀谢谢你啊
祝你生活和直播都顺利呢
嗯拜拜拜拜
唉
你声音好小呀
所以我把BGM都关上了
谢谢疯子
看你的苏八戒上次看来是悠阳松溪露谷无
助
顺利
谢谢你来了个澳洲人
他不是新加坡人吗
怎么变成澳洲人了
双关旗好受欢迎啊还没来呢
你们这样让我备受让我觉得很期待他这个
弹幕弹幕这个
期待值这么高搞得我也很期待啊
喂你好hellohello喂喂喂
喂喂忘开麦了
晚上好你好你声音稍微有一点小
你再说说话
喂喂喂喂喂好我我我觉得ok
大家觉得ok吗
可以吗
你自我介绍一下
呃
晚上好晚上好
我是二七七的新人啊
不是新人花七七的灰色满黑色会怎吗
啥灰左满黑走黑总哦
原来呃黑总是惠泽的发音吗
呃顺顺顺就是说起来顺口
我就就随便去的
嘿啊嘿这种是英文名的感觉吗
对呀对呀英文的那个感觉
我还以为是就是呃像是优雅优r一样
就是优r是优优雅的发音那种有点有点那
个感觉
对对对也也有点你好呀
你好呀小马你好你好
这个上次呃
这其实没怎么和这个惠总吗
你讲过话也是第一次讲话
但是呢好像就是弹幕对你的这个期待值非
常的高
然后经常我直播的时候
呃也会在弹幕提到提到你
然后导致就是我现在对你的了解都是来自
于弹幕
但是感觉有很多错误的信息
所以我就很害怕
我怕有什么就是我对你自己从弹幕了
解到是什么样的情况
嗯很难
一言以蔽之啊主要是很复杂
呃
但是但是因为之前这个小满有呃发QQ给
我就是从
来没有跟我聊过天
但是突然发了这个爱了
这个认是他的一段话给我
让我觉得非常的受宠若惊啊
呃这个这个我本来以为不可以讲
但是因为我刷了切片你自己讲
所以我才讲嗯家人要连麦了
所以就讲出来了啊讲出来就铺垫一下
说我们之间是有感情基础
对对对不然突然一下
其实我是的
然后当时还看你倩倩说是在这个旅行的过
程中发了
骂了这段字在酒在酒店
在酒店
当时非常非常感动啊我我不知道
就就我其实嗯呃直播久了
然后就以为自己的观众就只有那些就是之
后发弹幕的观
众可能就有很多像小马这样子啊啊不是
只是黑厅或者只是看看的观众原哦
原来就是他这样的观众竟然出道成为主播
这样子就觉得很很感慨啊
感慨万千
嗯懂你意思确确实确实以以前是黑厅
嗯完了嗯怎怎怎么了
怎么了
要不要翻出卡组
还是说有没有什么想聊的话题吗
嗯
可以可以看一下
可以清一下卡组啊
其实没啥没没啥靠谱的卡组啊
就感觉嗯盘组是什么
互互相了解
还有什么问问题视频就是一些莫名其妙的
卡组
嗯比如什么
你觉得我在煮主播生涯里变化最大的是什
么
这种啊
你这个在啊这个关关这种能说出来的吗
全收主播本人才知道不玩了
不是就是你看的过程中
比如说你呃你看的早期的UI和现在的
UI什么最大的
变化
这种更哎呀不是更好像声音有一点点变
说实话声音有一点点变
我自己也觉得我自己听早期的切片
我又不感觉到的是另一个人
我也不知道为什么会这样
以前是那种很很前很软
但现在可能就后面多了一点那种
好爽啊亲切
好像这种嗯对不起我会回去的
我会我很容易夹起来的
不好意思
夹不动了
没有兜兜叨都更有风味
真的很自然很去
嗯好的好的你之前是去看图s吗
对呀去看twice是呃牧场嘛
首尔的牧场吗
首尔牧场对直界三千全勤勤为我朋友也去
了那个牧场场
哎等下下哪个个个场馆馆来着
Casecallcaeeall怎么样
Casecall如何评价kiss
O哦很爽啊就是场场馆很小
然后又你做下层也感觉看得很近
你的位置是第二层哦
以第一天就是都自己抢的票
有最后一千是第二层其他是第一层
哎我感觉真的小吗
我也感觉去还挺远的呢
我之前坐过cssfour
第二排就觉得还挺近的
但是后面我坐第一层的一层的十几排就觉
得好远
但是可能是为我视力太差了
一层的后排不如二层的前排
因为二层它那个台阶升的啊
这层的后排
它台阶升的很矮是我的那个同伴研究过了
我们两个分析了一下
确实这样那还不如二层呢
确实待会儿我是感觉比起视野好
更愿意坐的近一点
就是我愿意坐的很近很近的那种
七肉眼差差个十几米吧
差几米吧还好吧
对确实确实理解理解这个感觉
嗯我是那种肉一定要肉眼看到的
看台大屏的话就宁愿不去的类型啊
对二层就没办法肉眼看得很清楚
不错啊
嗯嗯怎么突然就聊起唐突
聊起了开泡泡
哎
因为也看到优雅在那个空间发那个伊利是
吗
就也看到看那个演唱会啥的哦
那个我在那场三十多排了
其实而且因为那场是平层啊
所以其实位置不算很好啊
拍的还比较清楚
十七听过十七法发力了
一样一样也用那个
我也说那个你不会想要就是租一个呃相机
去拍
不好看过除了那个滚
我去我们一直聊这个话题可以吗
哦租过那个三星三星租过三星
那你租的三星是加增倍镜的吗
还是单纯三星嗯单纯三星就够了
三星二三n没有这个牌子
那我之前朋友租的是vivo加增倍增距
镜
然后就拍的拍的很好
但会呃拍视频很抖
但拍照片拍的真的很好
三星什么都不用加了
你亲很很简单很好用
居然三星为什么这么为什么
三星的镜头这么厉害
对呀对呀千星的镜头很厉害
可能是韩国人喜欢拍照吧
为什么为什么苹果不行
但苹果在那个呃光线不好的时候
真的一堆噪点真的很拉
苹果拍的比较自然
但是没有三星那种那种神秘滤镜的
感觉
我还没租过我一般都是自己拿手机拍
就敢懒得那个啥懒得去租
因为还要就是特意去跑过去
还还掉吗
我现在也不租了
就第一次第一次第二次看的时候租
第三次不租了
第三次纯享受的这手机都不抬起来拍
但是看多了后面就变了啊
但是拍我还是想要拍一下
但是感总感觉不拍有点可惜
感觉会马上忘掉
哎对对对对对那也是那也是拍一剪
就是拍一件
以前是为了全场举着一直举着一直举着拍
啊
我也是我也是但是后面就感觉好累呀
而且没有内存了呀
问问苏东坡什么梗呃什么玩意哦
今天在直播的时候好吧
就今天在直播的时候
三阳的这个问题吧
就是把苏东坡跟苏轼第一位以为是两个人
但其实我是知道是一个人的
只是忘记了就说说错了这样子好
只是这样子而已
大夫会不会是有点太太过于严格了这
样子而已
弹幕超级敏感
弹幕你不知道这个是一种就是单纯的不
希望显得太学识渊博
让你们感受到距离感
这是一个拉近距离感的小策略
哎呀不好意思犯错了
然后就大家就会觉得嗯犯错了
原来他也会犯这样的错呀
感觉没有那种高高在上的感觉了呢
直播装封麦啥一下好吧
好吧你就吃
哎但是如果要是我不不毕业的话
会怎么会想要和我联动吗
嗯可能就不会那么快的发消息吧
说实话会会觉得建议这个BR再待久夜
然后混够那种老资历
然后再说要不要发消息之类的
嗯因为就当时得到这个消息
觉得哎那那没办法你这个就只能发了
就这样子
那如果要是连麦的话会会连连啥的
不
你你是不是不怎么太主动和别人呃联动或
连麦上嗯
比较少吧
参加过几次生日的那种初代啥的
然后同期的联动和又有趣
哦
对哦
对我之前在我去那个参加花礼的少日连麦
的
时候当时看到你也在
我还很惊讶
原来你呃会就是平时会参加同社连麦这样
子
嗯因为因为因为关系比较好嘛
嗯忘了是欢迎醒黑什么
今天的说是很奇怪了
等一下嗯应应该因为他也说过话
就连麦前也有互相说过话
肯定是原来原来如此
我提子这是第一次主动连麦也没
有
其实也不是
因为当时他给我发消息的时候
我有跟他讲我之后可能会开个连麦会
到时候呃你要你要来哦
嗯其实非要说话是优雅邀请的
好吧啊都有都有啊
对不起
难道应该说呃呃完了这个强攻了
哈哈没有没有没有没有没有
应该这个说是这个贴心很贴心的小小马
第一次主动出击
结果被u爱恶意解读成是嗯
没有没有善意解读对的都有都有
其实都都是有时机
刚好是的
这个能和小马讲的话也挺开心的
之后然后也不知道有没有机会在这个一起
玩了
虽然感觉和每个连麦的人
不管是呃之前交集比较多
还是交集比较少的人
最后都会说以后嗯以后有机会有时间
一一定要一起玩呀或者一起玩游戏啊
或者一起什么出去玩这种话
但实际上可能呃这能能成型的比较少吧
小马如何看待这样的结束语呢
还有啊是什么
结束语
就是类似这种下次遇到一起玩亚的这种
呃
虽然可能很多时候是公是客套了一下
但是感觉听起来就听的人肯定是很开心的
那种感觉
说实话那你想听吗
已经听到了呀那可没说啊
那再说一次呃下回一起玩什么呢
唉这是呃就私下的吗
那因为还有直播吗
前前面还还播吗
还还还要是几号还有再播一次啊
没有了
就是单纯的明天就单纯的毕业回来玩玩游
戏
对吧
说说不定哪天那个反盗同一个韩团
在那个ceball相遇了也有可能等一
下
但是算刚好可能嗯哦有亲到了没听到你说
啥
呃
就是说哪天说不定一起粉到了同一个女团
然后在那个kistcall相遇了
好呀可以呀可以呀
看偶遇吗
那我怎么认你啊偶遇
对呀刚刚就是在这里就只一眼就直直
就突然至于了
下次去演唱会之前记得我报备一下
我看我去不去可以也可以可以玩游戏的话
嗯教我玩第五人格吧
哦
技术哦
对呀
进入人格我没有玩过
其实这五人格很火吗
很火吧我感觉很火在日本也很火
g五人格都是在日本发还更火的感觉
嗯特别火呀可以可以可以
虽然其实我这也是个三阶水平的
嗯
我就是知道那个日本那个叫什么杰塔的那
个嗯街塔
确实非常火爆
是的
街塔真的挺火的这都知道圈外的人都知道
了这个
程度好震惊这么火
你就当我知识愿博吧可以网速够快
嗯也刷扰到你
但是其实真的没玩过
有机会可以带我玩玩
有机会想入坑乐
可以接激我确实好怕打扰到你
如果你觉得烦的话就不回我就行
闲的闲的挺闲的还是好的
那差不多这样
你有什么想想问的或者想说的吗
嗯
祝最后还祝福吧
希望有俩一切顺利
然后幸福在直播
就算不直播的话好呀
希望这个小马开开心心的直播顺利
生活也顺利
呃
能陪观众更久的时间吧
谢谢谢谢谢谢好好拜拜
就这样子拜拜拜拜拜拜
谢谢你辛苦了
嗯晚上你好喂稍微迟到了一点
不好意思啊没事没事
Hello
你好啊
请你自我介绍一下啊
好的大家好我叫诺伊诺克
嗯我不是人我介绍完了啊
你怎么不是人呢
哦我不是一个人类哦
等一下哦你是什么来着
意识起哦啊好久没和闹闹说话了啊
对的
好久不见了
你上回还说要来找我吃饭呢
感觉说了两回你也没来呢
然后就是接下来马上要来了
不是时间没到吗
啊马真的确定了吗
已经行程确定了等一次已经确定了
甚至可能有第二次呢
为啥为啥这么频繁
有什么有什么其他的特别的活动吗
对的因为要想去漫展啊
什么漫展啊就是那个comic啊
反正这个嘉宾我很嗯
所以有可能这个是这个是第二次
前面一次纯粹是就是朋友玩
哦我其实我其实没去过那个漫展
没去过昆明天
我我呃
不是不是那个不是孔明k那个是那个另外
一个
你要是有空的话可以去呀
是什么什么类型它里会有什么内容
他他更偏美漫那种啊杨杨cosplay
吗
哦那是那有点太麻烦了吧
感觉在班展就是走走一天已经要立即了
哎但是但是之前就是线下见来的时候
我自还聊到过这个话题
哦
对
就是在不不不不疲惫的情况下吧
但是就跑到这么远的地方
然后就觉得哎好累呀
而且要准备很多东西
确实对的对的所以可能会有两次
我我感觉这两次基本上都是定了
但是现在算了一点五次吧
好呀那当你这个漫展参加漫展的
有空余的时候可以找我吃吃饭
包控的包控的
我现在就把这个时间全都填上
我现在就把我的这个第一次发来发给你哦
让我看看诺音nox的私人行程哦
发了
哇不错不错嗯接头了OK
如果那个时候那时候空的话
空的话我们就出去玩玩
好的等你给我安排就是好的
吃饭的地方
好的好的
因为我们俩个我们俩没有一起
就是吃过饭
嗯每次和你见面都是在呃三d公示啊
三d后台感觉对的
而且感觉你身边总有那个学会感觉
你们两个之间说的有一个这个呃一个立场
让让我很难靠单独靠近诺伊诺x没事的
就是没有他嗯等把撇下把他撇下的单独来
见你
没有没有没有一场闹血了
没有没有
只是单纯就是确实他俩当时是主持吧
我记得所以就是呃相当于是一个组合嘛
组合主流
对
而且有的时候像那种节目什么我们俩都嗯
包括就是
公司那些节目
就不把我们两个放在一个一个一个组别
里
然后我们就是到的时候基本上就是一边要
进去
一边要再见的那种情况
嗯是的呀非常不好谴责
咋我还以为你挺开心
这样的安排呢
为什么为什为什么好开心啊
因为就是和这个协会游些搭档习惯了
感觉就很自在难道不会有这感觉吗
嗯不会吧
因为就是如果我们俩搭档的话
我们俩只会觉得说就是谁都不想来干
这个谁都不想干活
如果跟就是其他人就是跟没有搭档过的一
起搭档
感觉会比较有趣味
嗯
但是嗯闹闹是那种比较乐于去认识新朋友
的那种一
人吗
哦没有那么乐意耶怎么呢
就是就很久很久没有很久没有认识过新朋
友了
所以就是你知道吗
现在你看这个情况
我看你看你这个情况
现在我的这个就是涂摸
就是嗯叫什么同行同播大期在数数量在锐
减
唉可是我感觉你一直在流失
没有再补充感觉
那我的朋友还挺还算是很多的呢
就是很人缘很好一直在流失
咋办咋办呢
那你就去开发一些新的补回来
还是流失的
不会
我觉得是哎
但我不知道你会不会这么觉得
就是就是不也不是特别香
不会特别爽吗
我也特别想补充啊就是不想认识新人
嗯就是没有那种激情了
激情啊
那你不会就是看到新出道的这个新新人
薇娅的新人就会加加好友聊聊天儿
月月联动吗
我有点害怕你怕什么哦哦
我觉得好尴尬呀
啊我靠我走地呀其实好尴尬呀
而且就是嗯嗯最不免大家最开始认识的时
候
都会有那种客套的一个时期
就一开始认识就是就会说一些什么
哎呀我也我很喜欢你
我很喜欢你啊
明明大家都知道这事情就是在瞎胡瞎扯淡
你你这哎等一下你这样子讲
这刚刚那些这个讲呀呀
我其实看过你很多直播
很喜欢你的后背晚上就在打脸
哎nono啊没关系
我我我也我也不认识他们
你看这就是这就是活
就是活到这把就是这个周周年了
以后就可以说一些这种胡话了
就这种话这种话就是早几年我是不会说的
老的油了
但其实观众是我感觉观众是不爱听这种话
的
我感觉观众永远是想要呃想要你去就是保
持一个那种新
人的心态来着
我感觉观众的需求是这样的
然后观众也也很喜欢看那些就是你去什么
和新新朋友交
流
我因为我更喜欢那种就是嗯怎么说
就是突然有一天发现说我靠这个人喜欢一
个很莫名其妙
的东西然后这很莫名其妙的东西
就是我平时找不到人喜欢这个莫名其妙的
东西
结果他还喜欢
然后这样的话我其实会主动去是假
但是我不会就是说哦你来了
你好你好呃
耶这样子你这个只是单纯的想要找一个铜
冷圈同蛋饭
可是可是我觉得交我觉得交朋友的话有就
是共同画袜子
因为我不知道
我是觉得就是嗯虽然有的人可能会觉得
就是呃直播它是个比较嗯走面儿的事情
但是我因为我还是我还是有太我觉得还是
要交心
所以我会在交朋友和那个上面比较比较比
较比较难搞
唉其实其实我其实也懂你啊
但是感觉嗨有的时候也不得不走面了
对而且其实你知道吗
我今天今天我就是因为想到晚上要来突带
然后就这个就是这个东西在我脑子里面萦
绕了一天
你知道吗
然后我就就想到了什么事情呢
我想到就是其实我们两个人后来这像什么
直播啊
包括像联动什么其实都不是非常多的
嗯就没有怎么在在做
但是像嗯呃就对我而言的话
就我你会是就是我是想要交的朋友
所以我会跟你说什么
呃如果就是我到我到哪里哪里的话
我们可以我可以我会就是主动跟你说
我会来我们要不要去出去吃饭或者什么什
么
嗯因为我有时候觉得说嗯不同的主播
因为他们的性格和直播方式和就是嗯营业
方向或者什么
其实都是有自己的一个方向的
可能有的人他就是在在就是直做直播的时
候
他他们可能我觉得就要不不能说不适合联
动
可能有的就不适合联动
有的就是说他们的这个方向或者是风格不
一样
但是呢但是他们在就是直播外的时候
也不妨碍他们可以成为朋友
所以而且我因为我实在因为联动
我一一旦联动的话
我就非常顾虑说其他直播间的观众
的这个题感
所以我就会觉得脸都非常的非常的让我烧
心啊
就会转而更加的去可能着重于说如果我想
跟人家交朋的
话我想就是了解他们
然后真真实的一些这个廉洁
我不知道你那么懂
呃哎
我懂你懂你
但但其实我的重量来了
我认没有
我真的那个是这就是我感觉我没咋和纳尔
纳
斯的联动过
然后而且这其实其实感觉爱好方向也没有
那么呃一致
但是为啥呢
为啥我感觉就有一种莫名其妙的很熟的感
觉
就是可能是我有点对对不对
单方面了但是我也是这样觉得的
所以我就觉得这个东西它其实很很玄妙
因为有时候我会想说
我们俩如果真的联动的话
不一定能联动的出什么怎么画来
嗯
但是这不妨碍
就是我们两个都有这样的感觉
但我感觉那天那个可能很好说话吧
就是感觉就是说很就很说起话来
很很轻松的一个人就不会让我
比如说不会让我觉得突然卡住或怎么样
我不我不知道你能懂这个感觉吗
可能就是和没怎么讲过话的人
我会下一句话不知道说啥
然后会突然卡住
或者是呃就感觉有点儿呃那个节奏不
是很合的合得上
但是莫名其妙有一个奇怪的那个呃嗯但感
觉和娜娜就没
有这种顾虑
而且感觉是感觉感觉就莫名其妙的很熟
很奇妙的人说那很好啊
而且我就是因为我不太擅长拒绝嘛
然后我因为就是害害怕太害怕这个事情了
所以我就把我加好友的渠道全关掉了
啊
那你就我我实在是觉得不擅长应付这个事
情
然后我就不是那那新人想从群里加你是加
不上的
是吗
啊多一把
对的
既然我我其实我知道linux不算是特
别特别
特别外向的人
但是我以为你一定程度上算是外向的人
来着
没想到这么内向还是从从某种程度上
就是如果没有表述其他人拉联动或者什么
的话
我可能更多会选择大家
就是出道了半年到一年之后再再去接洽
就是借钱变多就等一对接洽
就等一切都平息一点了以后啊
会一切的评析
就是什么新人的那个新人
新人轰动期平息了之后
我不知道就是今天有一直在说一些就是很
很那个的话
因为有的时候吧就是比方说一出道
然后嗯但就会有就会大家会很热烈的关注
这些人
然后又很热烈的关注
就是比方说他们和谁玩啊
会和谁玩啊什么人想要跟他们玩啊
然后就是这种猜忌也会让会让我觉得压力
很大
然后我也会觉得说我怕给我怕给新人造成
压力
然后我就会所以我选择的我的选择是回避
哦
我懂你啊感觉就是新人一出道
呃这个弹幕全吻上来了
你你看新人了吗
你你和他谁加你好友了吗
你们聊什么了呀
啊
对呀
所以就是导致就是久而久之我直播间就不
存
在这样的观众了
嗨但是咋说呢
观众哎观众感觉也是还是比较喜欢看这些
好吗
也不错不也挺好吗
对就是等大家都这个冷静一点了以后
再去再去接洽吧
别前接甲
好那我们下回吃饭见可以的
吃饭的再再吃饭再细聊吧
我看你今天这么多你快快快成功了
成功
什么成功可攻功课你已经过半了啊
这其实感觉体感时间还挺快的
就是我现在虽然已经过两个小时了
但是感觉其实也没过太久
就也还好好呀
好呀不我不往不往后拖了
免得到时候一点钟都睡不着觉
好拜拜谢谢闹闹闹闹
拜拜谢谢
我也要和闹闹出去玩儿
嗯无你你要开心好吗
好的你也是拜拜拜拜
Hello我就乌鸦前辈
我太紧张了
我刚才闭麦了之后手一直在抖
然后就是一直按不到那个开麦发言的那个
键上啊
咋这么咋这么紧张紧张在哪里
首先自我介绍一下呢啊
好的
大家好
我是吴楚若一九七的爱小屋
阿屋是一只神兽城皇呆呆
你好你好
你好
第一次第一次和爱小屋聊天儿还挺新
鲜的
对的
我也是我也觉得很就是为什么这么努力的
争取这
次连麦机会也是呃挺唏嘘吧
因为我感觉出道中午三年一一直没有机会
跟前辈一起联
动什么的
然后结果这不这不要毕业了
我其实还挺稀施的
就是虽然没有特别深的感情
但是还是舍不得哈哈
好的好的其实我在爱小屋我感觉比对
因为毕竟你也出道蛮久的
我这其实印象虽然没怎么讲过话
但印象还是挺深的
嗯
对的
之前看你也经常看到你发动态啥的感觉
你是一个生活很努力的小小女孩
嗯是的嘿嘿还还是挺努力的
嗯
可能我的想法跟大多数人还是不太一样吧
咋样直播开心吗
我是我其实是很喜欢直播的
很享受主播啊那不会有什么就是烦恼
有的我感觉我其实比较喜欢
就是以前感觉刚出道那个时候好像版本还
是萌萌人多一
点然后那个时候感觉大家都很温暖
现在我怎么感觉我天天在直播间抗压的不
温暖了
观众真的吗
我怎么感觉我怎么感觉这观众众一开始就
薇r的观众从
一开始就没有这个萌萌人时期呢
不是我不是我攻击薇r性啊
但是我确实觉得VR的观众萌萌人率很低
呀
好有道理
可能一开始大家刚见面的时候还是会装一
装他啊
确实啊大家可能对新人会呃温柔一点
就是温暖了
对的哎呀你刚你刚出道哄你两句
是的啊
然后就就是爹爹压力我压力臭弟爹压力你
啥呀
压有什么好压力的
就是老是就是说我这个也温众行
说那个也不不行
就有的时候实话真的很伤人
就是有一些伤人的实话
不必多说
但是他们天天说老说一直说不是这个也不
行
那个也不行
那那咋的不是那那咋的那咋的
所以呢就行那咋了
所以呢所以我就每天都还坚定自信
我觉得他们说的不对
好的呀好的呀比如他们说说什么
你你你要你怎么怎么去回回回应他吗
我我就会直白的告诉他
你们说的不对
对呀而且有的时候我就会攻击他们
互相攻击他们攻击我
我就攻击他们我是纯粹的对抗路来着
哎那我感觉其实也挺不错的
是一种很特别的关系呢
对就是比较这可能也算是自我排压吧
但是观感不然后有吃的啊
但是说不定就有喜欢这样子的
就是喜比起那种呃互相哄来哄去的那种呃
太过于纯良的
直播间就喜欢这种对抗路
吵来吵去的这种主播和直播间有可能的那
请问的
请问你和悠悠球是什么关系啊
我要求感觉有点老夫老妻了吧
就有点儿就不会有什么特别大的
就是嗯那种波动
感觉很平很平稳很祥和
很祥和很平稳不好
那就是其实就出互相依靠的关系
啊
对的呀对的呀
就是放心的人听听他们讲讲最近发生的
事然后然后我也讲讲最近发生的事情
这样好像也不会有什么呃特别对抗的
一般如果有那种就是讲话不好听的人我就
就无直接无视
掉了就无视掉了
哇
确实我就是我就是老看他们老说我我总是
能精准的
在直播间找到那一两个不合群的弹幕
然后一v一兑线啊
但是没办法就是很扎眼呀
就是会看到呀对的对的对的
所以也是就是观众和主播的视角真的不一
样啊
看那一两个就感觉也很扎眼
就是感觉很哼哼就是很扎眼
虽然这个也很感谢那些就是很温柔的观众
啊
但是这些扎眼的弹幕确实让人很在意
我很理解你啊小吴谢谢啊
其实其实前面我我之前有偷偷看你的毕业
相关的欺骗
嗯嗯
然后哎呀我觉得我都我有我看出了一种羞
愧感
你羞愧什么
就我们真的挺羞愧的
我有时候就是可能也天天扛压吧
也觉得有时候他们说多了
我也觉得就是好像啊我我都出干啥啥不行
的
主播还在这里乱活着
然后就是对自己要求特别高的主
播反而会对顶着对自己负责任
对观众负责任
对直播质量负责任就会就会反而就感觉
不是处处受限
然后对自己要求很高然后就宁可少做
不不坑就是像我这样就是无意义的做
哎
没有你不不不
你你把我想的太高尚了
不知道你不要这么想啊
我觉得很羞愧
我觉得对观众来讲
肯定就是比起说呃比起说你怎么说
你毕业肯定是希望能多看你的直播
毕竟就是你的观众来对你的观众来讲
肯定是你多直播对他们来说是好事呀
所以我觉得我觉得你把我想的是不是有点
高尚
搞得我也有点愧疚了
其实其实其实也不是也也不是也不是完全
出于你想的那
种原因
不过确实确实感觉就是如果没发
其实我比比起说什么提供高质量的直播
我感觉更难接受的
可能是就是因为没有时间打理
然后导致这边长荒草的这个情况吧
也没有那么高尚的想法啦
就是一些出于一些各种各样的理由
但是我觉得爱小屋是一个很喜欢直播的孩
子
所以你不要放弃
不要放弃直播就是做到你不行
做到你不感兴趣
那天为止吧
嗯也不需要特别在意别人说什么
对我会的我在我还有斗志的时候
我要坚持
然后我会坚持到我不感兴趣说嗯加油
好加油谢谢你啊来找我连麦
聊的还挺开心的就就这样结束了吗
啊你还有什么想说的吗
没有我只是有点舍不得
我还没有好好的认
是的呀
我以前我以前太在意一些有的没的
我就不好意思
因为你们在我心里都是大主播
我也不好意思的教你们联动啥的啊
结果我现在哎有点伤心
我还没有好好的认识你
结果就要毕业了
哎呀但是真的挺谢谢
你就是在最后来参加这个连麦呀
好了嗯那我先走了
谢谢谢谢你谢谢你指住前问
一切顺利你也快乐
嗯也祝你这个直播发展越来越好
加油加油拜拜
嗯
拜拜啊
你好hellohellohello
听得到了
我还以为你要就是中间要要要再跟他们聊
聊呢
得等待你来着
没事
我我觉得可以直接把这五分钟直接让给随
机随意
了这么这么这么这么这么多
要跟我讲多少
但是我现在大脑一片空白怎么办
可能只能靠你了
唉我怎么感能听到你那边的BGM
我错觉那我关掉好了
没事我关掉我的就行
反正就我们可以共共用一个BM
我错吧
我啊OK了
你说我我我好紧张
你知道吗
不知道为什么我现在很紧张啊
你紧张你紧张张么呢
呢
我不要每次参加别人的连麦
我都很紧张
特别是我感觉这是一个意义深刻的
我我刚才都有点过呼吸了
我不要给他上上价值好吗
我不要一个普通的连麦
那里普通了或许是此生最后一次紫车
嗯哼我要思考这是不是我最后的机会
这这可能确实是我最后的机会
所以我报名报的很快啊
是不是不是秒第一个报名的
哎
等一下
我到那看看你是不是第一个报名的
让我看看让我看看
我觉得我看到群消息
第二秒我因为我正好在跟你的对话框
我就立刻报名我要报名
没有
第一个是犬戎你输了父母
Ok那我是第二名吗
你是第二名你是第二名
是也也不赖
也不赖
全荣可能开插件了吧
嗯我觉得这就守在你的对话框
怎么可能我不行了我笑死了
怎么你讲话这么搞笑啊
嗯求求求求教程啊
为什么我什么什么样
怎么样才能像睡子样讲话
搞笑完了我怎么跳自己的声音了
那我关掉你看我共用你的BGCC
嗯哼我应该是听不到你的鼻震了
没事的
我就安静的听着URUR的美妙的声音就
好好
的
好的卡住呢我不是说了
没准备开组吗
等你发展我们先
那你现在大脑也一片空白吗
倒也没有一片空白吧
但是我感觉就是我现在非常的放
松啊一点都不紧张
因为是四几岁医生一点都不紧张
哇塞有点感动了
但是我怎么这么紧张
可能因为是幼儿幼儿所以紧张
为什么我们还不是那种可以放松聊天的关
系吗
对不起我最近回你消息回的太慢了
我其实自己在检讨这种事情
哈哈哈哈哈都感觉有点四习惯
感觉你好像就是一直很忙
嗯但确实就感觉最近忙的有点过火了
导致就而且有的时候赶紧问我的问题
就是我我是没有办法立机会就要思考一下
然后然后你知道思考的时候
有的时候就呃然后就会呃错过了那个回复
的时机
然后就导致忘记了
然后下次你你在发消息时候
你么么没回我我就会啊
原来我这个还没有回就会愧疚
瞬间愧疚了你回我还有时间吗
你任何时候想到都可以回我呀
不是就是你知道他不是那种
你问我一个问题
我说说比如说你问我今天是星期几
然后我说哦今天是星期六
然后就这样子可以立即回复
就感觉是需要思考一下
就需要想一下怎么回复的那种
哦我的问题这么深奥吗
哎我感觉你经常会问我一些比较深奥
深深也不是深奥吧
就是那种比较深刻的问题
但是啊确实有的时候我也会想说会不会你
就是会觉得就
是问太为太问太深刻
但是我就会有一种以后都不太能跟你这样
联系的感觉
然后就会很想要知道丫丫以后到底会呃怎
么样啊
现在到底是怎么想的呀之类的
你懂吗
我懂你想
但是未来没有办法知道你的动向了
就只能趁现在就是多看一下你是怎么想的
现在懂我意思吗
哎那你会这样子问问问别人吗
比如问康康
我觉得我我们线下的时候也会问吧
但不会问这么多
因为感觉他也以后也一直会联系啊
也偶尔啊呵呵
但是感觉跟你就是不一定啊
到万一你以后很忙了怎么办
万以后我们没有共同欢急了怎么办
要趁现在多联系一下你啊
你别觉得我最近很很主动联系你吗
有觉得呀我还挺开心的
我感觉这设计师特别关心我啊
特别哇会喜欢我啊
我我还有点担心我的问题
会不会就是太让你难以回答了
没有没有你
但确实感觉有点儿比较是比较是需要思考
的问题吧就没有特别贵
大家不会这样问你是吗
哦感觉大家比起问我问题
更感觉就是发那种就是小作文比较多吧
哎不是小作文这回会随是发
就说哎呀呀呀你要逼了
我就是呃我之前和你联动什么什么什么
然后怎么样我很开心啊
什么什么呃感觉就是有点舍不得
所以说你只会发他们的感想
而不是问问题
但是你其实说实话这种发感想的
我也会有点就是呃没办法立即回复
因为你想人家发了一个那么那么认真的感
想给我
我总不能说哦那谢谢你
就我肯定要也要稍微发一个差不多点的
就是呃感想回复吧
不然又简简的很敷衍
所以好像导致我的回回复一直很慢啊
就是最近糟了
我都没有给你写什么长文啊
没事儿没事不要不用不用啊
你不不用特意非要写不要竞争
真的没有剪
写了长发也不会有什么好事发生
哎
万一能得到一些你的什么申请回复呢
不会没有写的人就得不到这种闲人的
就写了的人就能得到吧
不是不是我申请回复
申请回复我怎么又能听到我自己
声音了
那这个肯定是你的问题了
我现在什么都给你做了啊啊啊啊没有了
唉一会儿有一会儿没了是你的问题
你鸡架怎么会是我的问题
嗯嗯现在没有
嗯
但是但是你想得到什么样的申请回复呢
就比如你设想中你得到什么样的回复
会觉得非常的开心或感动或泪目
思考中可能是你对我的想法吗
有没有什么未解锁c机啊啥的
为解锁剧情嘛
然后要在最后兑现全部解锁一下的时候
靠着这个常人就的全部解锁一下了
感觉感觉这个未解锁剧情未解锁
CJ不是单方面靠一个小作文就能解锁
难道不应该是那种就是呃以后还有什么什
么约定啊
什么羁绊呀然后想解锁东西了
啥羁绊什么未来未来去去找你我嗯
也就类似这种吧
但我感觉咋说呢
睡及真的我当时为啥跟穗姐变熟的契机什
么来着
我都忘了我怎么记得我当时好像还联动
我记得好像跟你还不熟的时候
我就在别人的连麦说时候说我喜欢岁己来
着
真的假的
我我想想我我我技能吗
是不是一是不是你回答一个问题
说要跟谁抢CP啊
好像是这个好像这个哎好好好哦
这我想起来了
当时我还好像还没咋和你讲过话吧
那个时候就就但是我莫名其妙就很当时就
想到你的名字
了怎么为什么会想要跟我炒CP
怎么个事儿就感觉特别有意思啊
就是呃你懂感觉就很很快乐呀
就跟你说话的话内幕了
我也觉得URUA很有意思呀呀呀
是个无趣的人
无趣的孩子跟我说瑶瑶啊
我的妈呀很有气啊
待会儿我知道我知道
其实这就是一个命题作文
待会儿下播就开始那个左手开始写
哎呦我有你的的哎呦
不用了不用了不用了
嗯但是我觉得有点辣
真的很有趣啊
但是我感觉设计睡衣在线上和线下
我感觉感觉其实你线上话更多一点呢
线下感觉话变得少很多呢
是呀但是其实我现在有有那个什么呢
有慢慢的在改善
虽然可能还是比起比起什么什么呢
哎我感觉VR有的人就是特别主动
能在短短几天内就能拉近关系
那种人我确实不是那种人
但是但是呢现在有在努力啊
嗯最近你有感受到我的主动吗
小优啊
那为啥为啥线上又又这么就是不就这么这
么大
该怎么说话比较多呢
为什么呢
不是那些不都不是面对面的话
会没有
那么怎么说没这么紧张吗
原来如此
唱歌容易
线下更容易放射空啊
那我感觉线下就是两个人坐在一起聊天聊
的更怎么说更
直直观该讲直观还是讲什么
就是感觉线下的话
就是两个人的话就很容易陷入
我觉得啊有点紧张
跟这个人暂时还没有那么熟
然后就导致我脑子里面什么话题都没有
也不知道怎么该开
该怎么开启话题这样子
然后就开始玩手机啊还刷抖了
对啊
所以我之前看这个又要总是什么当地陪
我靠我觉得你好牛啊
你怎么敢跟就是没有还没有怎么就是线下
见过面的人
然后就直接就是那种地陪肯定是要待半天
一天
我觉得我十年后也还做不出这样事情一样
的感觉啊
不是啊所有的勇气才能
但是你要是有人要是有人
我怎么又听到自己的声音
你这个怎么时候时时不时会抽风一下
是不是你自己的耳机漏音音真的不是真的
不是你
你问观众就是人家去你的
比如说你现在住的成
于是他说哎我来这边玩
想和你见一面
呃
然后如果你恰好也没什么别的安排的话
你你怎么拒绝他感觉很难拒绝呀
你是你是被邀请的吗
我怎么感觉你有时候会自己主动去邀请你
有吗
嗯嗯
没有
一般我我这我成型的就是真的成成
功约到饭或者约到出门的
基本上应该都是对方邀请的
我主动邀请好像也只是就是那种说一下
就是哦你来的话我们来玩一下
就是你懂客套的一部分
你懂吗
哦但是如果人家真的来了
那我我既然我都说过那肯定还真的去
但是呃截止目前真的去了的都是别人的邀
请啊
那你不会在就是答应这邀请和前几天就觉
得很紧张吗
我就是那种前几天我就会觉得很紧张啊
那我确实会紧张
因为确实毕竟第一次见面都是
那我第一次见你我也很紧张
不过感觉就是见到面了
然后度过了那个破冰时期之后
就会呃聊的比较舒服
感觉幼儿园这方面还是挺有天赋
的
嗯那我赶着看人吧看人吧
之前跟西海就是见面的时候
我就其实提前在来之前想了好好多个话题
然后写在备忘录上有什么可以透
可以给我透一下的话题
有什么话题哇哇感觉都是一些问题
什么你喜欢剧神里的谁
你自己学了什么东西
对你这你喜欢什么动画
你喜欢什么的
异形的动画什么的
就是很像那种鲁鲁鲁豫有约
你懂吗
那你和他最后就真正聊聊的话题
什么聊的最多呢
差不多也是这些吧
基本上就是围绕这些来
但是肯定是有一些发散到别的地方的部分
但是我觉得你肯定就没有肯定没有想这么
多事啊
没有没有没有没有我唉
我也不知道
但是啊但我我不知道
我其实跟我其实跟七海不是很熟
啊就我没有和他聊过天
根本就感觉就是呃感觉就是有有有可能说
太尊敬他了吧
感觉有弊呀我都不敢和他聊天啊
你这不是我说你跟别的人
跟别的人也其实也是啊
就是嗯嗯真的很分人吧
因为有的人像是花礼
我第一次和他见面
就是他特别能说呀
完全我有点跟不上他的那个思维转
换的速度
对对对对个对我也是
但是其他的人又是那种
他自己不太就比较内向
他自己不会太找话题
然后我可能我就会主动找找话题
就还是还是看人吧还是看人
嗯感觉伊万还有是很厉害的
哪里厉害在哪儿啊
我觉得你办这个连麦也很厉害啊
我直播说我直播也这么说
我觉得你办这个连麦也很厉害还在
但是我感觉我也我也不知道为什么要办这
个连麦
可能是因为呃唉我之前去参加过你你知道
戴辉吗
嗯我真去参加过代会的这个毕业突带
他那个毕业突带才
是就那种真的是秃带在那里频道在
那里开一整天
然后可能有那个几十上百个人都会去啊
就是比较真的是那种呃想和他说话的人都
可以去的那
种程度
我其实是觉得好像这是一个那种风俗一样
的
但是我又做不到
他像他那样真的可以开一整天的连麦
就是谁想来什么时候来都可以来
我又做不到那个程度
就只能做一个呃规定时间的连麦
这样感觉自自己做的其实还不够呢
我觉得如果我是你的话
我提前很多天就会开始紧张
怕而且你还没有准备卡卡组
我觉得我会很紧张很紧张
而且要跟这么多人说话
我也觉得好紧张呀
我感觉要是和岁己说话的话就没啥
但是像刚刚有有新人来找我连麦
就是完全我都没跟他们讲过话的那种程度
的新人
我就会觉得有点儿呃紧张或者有点尬住了
但是我想反正就是十分钟啊
十分钟结束了之后呃就反正也不贵
对反正也掉不也不会掉
块肉也不会有什么后果
大不了就可能就是被他的观众骂两句
但其实感觉也无所谓了
就所以其实你想一下
其实没有什么严重的后果
就不会太紧张
嗯有道理我感觉刚才偶尔点进来
感觉你们在做什么职业访谈啊
对啊我感好就是有点儿尬尬
但是还感觉和设计聊就不会
就不需要准备尬组啊
就随便聊就可以了
所以我觉得很安心啊
我觉得我们能打成为这样的关系
其实我是觉得很开心的
嗯
我现在想起来这个我第一次三d结束
你给我打电话
我现在想起来也还是很感动
不哦但是我当时还会想
我会不会太就是多管闲事儿了
就是你明明那个时候已经很累了
可能就想一个人待会儿或者是想要和就是
比如说呃就是
现实生活中的朋友诉诉苦
但是我我我那时候给你打电话会不嫌你有
点太客气了
没有啊没有啊我觉得很感动
感觉在未来很久
想到这件事还是会很感动
这个也是我觉得我很难做到的事情啊
就是如果我看到一个人他嗯有什么困难
然后很难过的话
我也可能只是在那个聊天框安慰他一
下不会想说要给他打电话
但是你给我打电话
我就到现想起来这件事
我还是觉得很感动哟
这个那个时候跟幼儿医院还没那么熟
你竟然就想着打电话来安慰我
还花了那么多时间
那说明那时候就是就是单纯的你我不也不
是我对谁对谁
都做这样的事情的那是那天如果换一个
别人我不会这样做
只是当只是因为呢你是岁己碎叶
当时我就是觉得就是觉得我想要这么做
我才这么做了你懂吗
这是很特别的
不是说因为我是什么很擅长做这个事情才
做的
而是因为你是所姐
所以我当时觉得我就要想要安慰
你就是你懂那个感情浓度到了
我会一直记得这件事情的
永远啊但是嗯恩节泪目呀
反正以后都不一定能跟幼儿打电话了
你也可以和我打电话诉诉苦
骂骂骂骂别人因为我已经毕业了
所以就你可以不用顾及他的妈妈
别人那那个时候你要骂谁呃
我骂我我可以骂骂我的呃同事领导
好嘛酷骂一下
嗯嗯
那是不是要是不是时间要到了差不多了
还好其实还有三分钟啊
好我再聊一下我想一下啊
你想你想我现在脑袋好空白啊
感觉和岁己聊天通常都是一气呵成
不咋思考的就习惯了这种感觉的
很很哥
你怎么把我说的这么好好不习惯很安心啊
有什么烦恼吗
最近我的烦恼就是越来越来
要毕业了我是但是要呀
但是那不不必好像也也没有什么就改变啊
就毕业和不毕业有没有什么特别大的区别
我觉得这个感觉就像是呃你回家路上一直
会看到的呃
一一一朵花一棵树一样
虽然你可能不是每一天都会拿着相机拍他
然后一直盯着他看
但是某一天你回家的路上
看见他不在了你还是会觉得很难过
接下来我是顺几次月
回家路上一棵花一一棵树
那你但是你不觉得很浪漫吗
嗯我能理解你我能理解你
而且就感觉确实不直播了之后
这个聊天的契机就变变得很少嘛
就可能嗯对呀
就不可受控制的这个联系会变淡
确实是一个很令人伤心的事情
我之前别的主播毕业的时候
我也很难过的原因
也是因为这个我所以我其实很能理
解你的心情啊
嗯
而且感觉以前我们一起玩的嗯那些人
然后miki走了然后你也走了
然后感觉就是熟悉的人越来越少
本来我熟悉的人就很少
然后现在要越来越少了
但是这个所以随机还会认识更多的朋友
更多的人会发现你的魅力啥啊
那你会有不是你
那你会和没心没肺聊天吗
我最后一次都哎呀
这要说嘛啊你想说的话
吐槽他的便宜呀
我最后一次跟米西米k的聊天是
我说miki你现在还好吧
过得还开心吗
然后没有回复这是几年前的事儿
呃有点久有点久然后后来就没有还
就没有没有问他了
可能什么时候又想想念他了
就再去像考塔幼儿园一样考塔他你怎么不
回我
但是其实我我感觉他他和我就是在这方面
可能比较像吧
就是你再考他一下
他就会回回来华贵了好了
也是错过了回复的时机是吧
嗯
可能就是单纯感觉一一时没想到怎么回
然后然后就错过了时间就忘记这件事情
但是感觉多发两句他还是会回的吧
嗯哼多尼但其实我确实是经常嗯
就是我记得你好像说过
我记得嗯说什么我感觉我以前跟你聊天
你就是机场隔一天才会哦
我很少遇到隔一天才回的人
真的吗
我和我朋友聊天都是那种呃不回来
然后突然就断在那里
然后后面有什么事情
然后会再就比如说我有一个完全不相关的
事情想和他讲
然后我就点开了对话框
发现上面的消息还没回
然后我就把上面消息回了之后再说
我想说的是啊那你都会嗯
也有可能会隔一天到两天这样子吗
会呀会呀会的呀完全会的呀
然后天然后对方也可能也就是我我跟我聊
天的朋友也习
惯了我这样的作风
就是他们也是可能上面我的消息不
回他们也会无视上面的消息
直接就开始开始下一个话题
就也他们也不太在意
然后我我回的时候
我就会把上面的话题也一并回了
主要是就会很担心
就是如果嗯比如说上一个问题
你没有回
然后就说下个话你万一你还是没有回怎么
办
就不就是你可能会觉得哎哎
他怎么上个话题没有回
我还发下一个话题还不回
是不是好尴尬
就是你我们已经到了这种不会为了这种事
情感到尴尬的
关系了就是无所谓
你想说什么就不说
不想说的时候就可以不说
我觉得这样的是最舒服的
不是吗
嗯好吗
嗯
感觉我跟我我的朋友都不但会超过半天恢
复这样子
然后跟苑苑好像是是我应该是我第遇到的
第一个还是
第二个这样子的人对不起没有然后
就当时以前好像问过你
你说你就是这样
你就是这样子聊天的好像
然后后来我就嗯开始理解你了
开始理解新的世界了
而且有的时候比如说你给我发一个消息
然后我当时可能能直接能立即回你
但是呢可能我当时没有办法
比如说我你比如说你说最近过得开心吗
然后我说哎呀我最近过得挺开心的
我我干嘛干嘛然后我就会聊下去嘛
然后这个聊天就可能会持续半个小时一个
小时
但是当时可能又没有那个虽然能发一两句
但是有没有办法持续聊半个小时一个小时
呃你懂就没有那个聊天时间
然后就呃就会如果现在开始聊的话
呃感觉就要停不住了完了
但是现在又没有那个时间聊怎么办啊
然后就会可能又又会有搁置
你懂你懂我意思吗
懂懂你意思懂你意思
感觉没太懂因为你的公司
因为原来的公司是不能回消息的那种吗
要要要那种比较要悄悄回复嗯的那种
就是没法一直玩手机你知道吗
因为是大通铺就是旁边有有别的同事
就你一直拿着手机在那里抠手机
就是会被会被数会被会被说
然后但是你可以在电脑上
但电脑上又不能登录
像什么QQ微信这种东西
因为他是工作电脑
所以有的时候会拿那个工作的那个
就是工作的一些软件
然后和同事和我的这个中国同事
的小话
好吧好吧开始理解了
越来越理解了
舍不得你我也舍不得你呀
偶尔聊聊天吧
好
你记得找我呀
聊点什么聊聊最近过得开心
聊聊最近想去哪里旅行
聊聊最近喝的什么好喝的奶茶
要要最近英语学的怎么样聊聊
哎
我最近英语真的感觉就是呃唯一的进步的
点就是我
可能敢说了但是说的还是很拉
就我我还不然我对你的印象本来是这样子
但是我看到你发了一条动态
说什么无法达到无预者级别
我想说一万一万学个英语
这才几个月已经在操心
无法达到母语者级别的程度了
月圆的学习能力好恐怖啊
不是不是不是那个只是其实只是感叹
就是我学外语不管学多少外语
说多少外语
就是永远没有办法达到像就是母语者的那
种熟练程度和舒适程度
就总是你你用外语的话总是会各各着的一
个状态
就隔着一个层什么东西的状态嘛
就不会像你说中文一样很舒服
嗯就我其实很在意这这一点
因为你在国外就是和别人一直是用外语交
流的话
就会一直是处于那种不太舒服的状态嘛
就是处于一个隔着一层什么东西的交流状
态
就会你懂有这样的感叹
但并不是说我我就达到母语者水平了
好吧
没有这么牛
我们月要英语学的咋样了
就是会问问老师
doyouwintoatrip的
水平
嗯
好
我看看这条对就是因为太久没学好好学英
语了
感觉就是我其实内心你让我仔细分析一下
让我做题的话我知道什么是正确的
但是你脱口而出就会说出一些很搞笑的东
西
但是最近的进步就是我敢说的吧
就是说的很错的乱错的很离谱的东西
我也敢说出口的
就感觉越儿越儿学习能力挺强的
不用担心
这个我感觉你肯定会学成归来的
但我感觉这个真的是看环境的吧
就是只是单纯的上课
就是可能偶尔上上课还是没法达
到那种质的飞跃真的是质的飞跃
可能还是要就是融入当地语言环境
然后就和多喝就是多不得不用这个语言交
流的时候就会
变好的
但是你现在已经有外教了
我觉得已经就是差不多算是有半个这样子
的环境了
我加油我加油还是挺想变的
就是英语说的好的感觉英语说的好的人还
挺帅的
我也是这么觉得最近有在努力学英语吗
唉已经搁置了一段时间了
别说了
感觉自己学的话特别容易搁置啊
这已经是我第三次还是第四次搁置了
那你也找个找个外教教教你我靠
我连想过找找找老师讲
我都觉得很紧张吗
紧张什么老师
哎你付钱嘞
就是万一我对于我自己的想象能力
比如说十分满分是六分
结果发现还不到两分的话
我就会觉得更挫败了啊
但是确实啊确实但是其实会慢慢慢慢好起
来的
好了好了
知道了
希望要要要早点打洞
不许折水吧一言之余哦
好啊好的好好拜拜
那那我走了拜拜
幼儿园拜拜谢子谢意拜拜
记得要联系我哟我也会时常联系你的
嗯嗯好的拜拜要幸福哟
感谢我福苏耶
没事的小优没事的
你们CU就这样子就是这样子
聊二三十分钟吧
没事的把该用的时间都用光了
我一点也不我一点也不苦
一点也不累一点也不相西
躲在被窝里
小珍珠每一瞬你铁铁好了
我是我打住了这等一下
只就是就是唉对不起戏来了啊
没有我是感觉后面没剩几个人了
感觉是就是岁己拖一拖
看看拖一拖瑞娅拖一拖
就大家都可以拖一拖我就拖一拖啊
好呀你可以拖一拖你拖一拖
爸爸等他要空
嗯他啊多拖拖
Ok那必须的
嗯来你是谁呀
自我介绍一下我是谁呀
嗯我是来自外星的七呃呃这个丫丫
你还要在你心目中这样夹夹的自我介绍的
吗
什么很夹吗
什么丫丫说我夹好伤心啊
对不起
小开
我到现在都没回你微信啊
我靠对不起啊没事的
没事儿的没事儿但是我又点开看啊
真的假的
我虽然看你说没有好意思点开看
没有我后面点开看了
就是但是又没有从
就是没有敢从头看到尾
就看到一半儿又关掉
然后但是又然后又又重新点开
然后又看到一半又关掉
你等就是反复点开了好几次
我自己看的也很难播我好丑啊
受不了啊
但是啊但是我哎但是哎你说为什么我觉得
是这个这个有
点太不摸鱼了
太沉重的感情对你来说是不是压力有点
太大
也不是吧
其实我感觉嗯怎么说呢
其实能理解你的感情
而且其实他比起说单纯的对u娃
u娃的不舍
肯定还是混合了很多很复杂的感情的
我能理解
但是又感觉感觉就是不知道该怎么就没有
办
法做做到
同样的是可能我也要回一个痛哭流涕
小视频才能达到一个那种你懂同等的程度
的回应
所以就导感觉自己有没有办法拍一个同样
小视频给你
然后就觉得就是对丫丫的不舍了
随便回你就觉得特别敷衍
然后导致就是一直一直不知道咋回
然后就没回然后唉对不起
没有关那你回别人的了吗
回别人的消息了吗
别人别人的消息
就别人就是尤其那种呃稍微长文一点
的
就是感觉回的时候就会觉得特别感觉不多
带两个字就觉得特别对不起别人
然后但但是啊但是吃我刚才偷听到了
说什么瑞娅瑞娅给你小作文了啊
是的呀
他其实也不是他他现在没有没有很很很那
个什
么
但也确实就是很比较真情实感的发发了一
点话
给我这样什么额头近是吧
哦不截止目前你非要说静的话
截止目前应该还是看看学里胜出
好吧
哦
确实也没有人发这个这个哭流泪小视频给
我
好大家也都是发文字
说不定他们发文字的时候并是面无表情的
发的
嗯
哎我赢了啊
耶不知道在精神设利了啊
组织得到要要大这个这个首肯啊
首我没有首肯不要这么难过好吗
小卡得到的药肯定的
我现在点开看一下好了
啊哈那天哪好吧你别开拍了
十几秒钟啊
行但我这儿点开看好几次都没看到
最后啊但是那就十几秒钟
但我觉得好漂亮呀害羞了
我觉得好好锄头特别丑呀
超级丑
我这我觉得很不想完成
就是哎其实你知道
那我一开始没有想要发这个呢
但是就是有一天突然刷到有一个悠悠球有
点痛哭流涕的
视频看到出我去也会有人跟我一样
哈哈
嗯我来找哎呀是几一样的嘛
然后然后我当时确实是也是录了一个
然后就想着看丫丫回复
稍等看到了这个妞肉琪得到丫丫的回复
我想着我是不是也可以得到一模一样的回
复啊啊
不是为什么当初为啥要为啥为啥录了这样
的视频
哎我也不知道为什么
其实我是很少
就是我很少就是一边哭或者一边照镜子
就是哭的时候基本上是看不到你的样子的
然后那不知道为什么
好像就是打开摄像头
发现自己哭的好丑然后就录下来了
就我是第一次知道你自己哭
原来是长这样子的
因为一般人哭的时候也不会一边哭
一边照镜子嘛啊但有的时候我会就是哭到
一半
然后比如跑去想洗个脸
然后就会看到镜子里自己怎么哭的这么熟
嗯妈可能梨花带雨的加油不吵啊
而且有的时候哎有的时候就是哭到一半就
哭的很伤心
然后跑去比如跑去洗脸的时候
然后在镜子里看到自己
然后突然又会突然冷静下来
然后就是好像是这个叫什么解离
还叫什么
就问就突然突然冷静啊
你在哭什么就会突然有这样的想法
姐弟吗
感觉很有心
心理学的那个就是突然在哭的过程中
本来是很汹涌的感情
结果看到镜子的自己突然又冷静
了下来
会就是像是在上帝视角审视自己一样啊
你你你在哭啥呢
这这你你在搁这哭什么劲儿的呢
这种心情啊
但是这样子怎么原来是从第三方视角看见
我以为我也要如果是我我的话
我肯定是被自己丑哭的
所以说太丑了别哭了
赶紧停下来吧
嗯尽量不要有这样的时候
以后多流幸福的眼泪吧
对我刚才还说这句话呢
以后都流幸福的眼泪吧
小九啊但是我最近唉
我不知道这个能不能啊
这个能提吗
我最近有看到有刷到那个灵宝的视频啊
嗯我感觉唉我感觉小看肯定也会更更是是
也也伤伤心啊
然后肯定定更伤心就伤伤心伤伤心啊
是的是的伤心中的伤心啊
感觉啊啊丫丫你好坏啊
我对不起坏蛋
唉
但是感觉本身如果不来当这个虚拟主播的
话
嗯而且其实就算就跟虚拟主播还没关
就是如果没有那次
就是机缘巧合的被安排在同酒店同
一个房间
瞬间我发现看看现在还是很不熟的状态
就感觉就是呃呃缘缘分啊契那个契机很重
要
感正就是那一个契机
导致我们现在变成了这样的一个
关系
其实是很可能这辈子都不一定有交集的人
然后莫名其妙产生了很深的交集
就让我觉得其实很幸运啊
哦原来是机缘巧合嘛
我以为是特地要给我住的呢
不是这个
你知道为什么把我们安排在一起吗
嗯因为我和stuff是同一个人
他觉得是方我觉得是方便管理啊
对对对确实确实怎么叫小珍珠了
你不是说你不会哭的吗
啊我不会啊我没有鼻炎发作呀
鼻炎犯了
但我竟然看你切片说什么你最近
在吃药什么的
那对
是的是的是的
才说吃了那个药又不会哭
是为啥
就是也不是说不会哭
就是说就是情绪比较能控制得住
就是其实有很伤心的事情
但是能控制住自己的情绪
就是不要太崩溃
但是没有什么别的副作用吗
有啊有啊会降低食欲呢
我吃的那个会降低食欲哦
可以减肥了完了我第一个想这个药好像是
吃的时候会这
样子
但是吃久了之后你的身体适应了
就已经就不会了完了
我第一喜应就是太好了
竟然可以减啊
我又要说我说我说医生你说一不千万不那
给我开那种会
长胖的药给我开的
这个我就特意交代这件事情
哎但是哎是因为之前为什么吃这个药
是因为之前就是情绪起伏很大吗
嗯
读一动读一动
但是我感觉如果要是不发泄出来
是不是会更开心了
就可能有的时候哭一哭反而挺好的
就有的时候我看呃经常看到就是看康口在
直播里哭出来
的那种切片
我就觉得呃就是虽然可能总是遇到就不开
心的事情很不
好但是感觉能哭出来也是发泄
但是因为我我感觉我在直播里就很嗯很很
很不愿意自己
在直播里哭出来
然后就然后嗯然后也不想在直播里哭
叉就会呃一直一直憋着
然后其实觉我觉得这样绩挺不好的对
我也觉得丫丫有什么事情可以找我说好吗
你从来都没有找过
我说找你找你大开开视频通话崩溃
大哭可以吗
呵呵呵那美味了那我就身为哭酷名
但是其实我并不是哭哭民别录屏好吗
好的好的是嗯
别憋着录录录下录下这个这个酷酷视频
然后反复在被深夜的被窝里打开品味
那很美味了那很变态了
品尝品尝小优的小珍珠啊
天哪老变态
嗯
带我看一下呀
平常直播的时候都是炸弹奋斗
就是你感觉你的情绪一直就是很淡淡的
真没有我其实是一个情绪起伏很大的人
嗯嗯但是你不会表现在表面上
我我不因为我我感觉就是如果情绪起伏很
大
然后表现出来的话
像是被人抓住了弱点
就会有一种被人抓住了把柄
然后我就不是很喜欢这种感觉
连饭都都能懂
哎呀呀爸爸大人啊唉就是输了要要打人了
不是不是
我只是觉得
但我觉得是这样是不成熟的表现呢
就是是吗
觉得在别人面前哭很丢脸
本来就是一个很不成熟的想法
嗯嗯
唉我一开始也会这么想做直播久了之后呃
就是呃忍不住的情况的太多
是也是很努力的忍耐忍耐
忍不住你情况太多了
然后然后有时候忍耐想忍耐的时候就想了
哎都已经这么多次了
算了感觉这次就不忍了吧
解放天性了
那其实是我觉得不忍更好吧
就是不忍更利于长期的这个健康的持续发
展
嗯嗯但是看到但是每次说实话
每次点进小看哭或者切片
我都会我都会跟着
就是因为我当时没在直播嘛
我就会跟着泪目
我就会特别看不得别人哭
我看到别人哭会听到别人哭
我也会很想哭
比如我现在听到你哭
我现在在很努力的忍着不哭啊
我没有哭啊是鼻炎犯了
天哪这看看谁怎么这么快
怎么这么坏他的小优加油
这个小优都要掉小珍珠了
太坏了
嗯我在这个忍耐快消跳一下
哎看我今天讲一个系冷笑话
我讲给你听好
嗯
你知道在路上三分熟的牛排和五分熟的牛
排遇到了
他们为什么不打招呼吗
因为他们不是很熟
因为牛排本来就不会打招呼啊
Ok好冷啊
嗯交给他们听他们吧啊
我有病他们说脑残脑残吧
不算是吧你住吧你好
把丫丫逗笑了太好了
嗯好想
其实我其实其实我最想和康康再做一次的
事情是躺在床
上吃零食
然后把那个残残残把残渣扫进床缝里
一边吃零食一边聊天
我还记得呀呀睡着的时候
你知道吗
你是你是唯一一个睡着了会握着我的手的
人啊
我睡着了握着你的手吗
嗯对你牵着我的手睡的我
哎真的吗
我完全没有印象的对是的
睡着的紧紧的我牵着我的手啊
不是
哎
等一下
那我醒着的时候也握着你的手吗
啊好像没有是睡着了
就握着我的手啊
嗯我一点儿都一点儿都没有意识
我靠什什么天猫
下次我要把你你这个握的手的证据拍
下来你怎么偷拍我床照
我偷拍床照吗
这不是偷拍床照吗
那天怎么呃
没错啊
但是是床长从广义上来说
不应该是呃就那个一点的照片吗
躺在床上照片就可以叫床罩
他确实是成招没错了还三要那样
你能给我偷拍床照床照的集得欢迎
好呀好呀
下回我们再一起在酒店大肆的吃零食
鲜虾片吃虾片嗯好怀念呀想你想你
嗯
啊但是康康真的是特别特别好的小孩
就是特别特别哦
真的我真觉得你是个特别好的特别好
的人啊就是不只是在当朋友
就是当单纯当同事当同行当朋友
就是各种层面上来看各种角度上看
都觉得你是个很好的人
想看看能获得幸福
你别说这些你为什么说这些看一下
像像是永别了一样
这些话你别跟我说这些
你鼻炎是不是犯的太严重了
醒醒鼻涕
嗯是的是的今天有点过敏了
石头石头好了老乡平复下
心情早点休息
你这个身体一直都不是很健康啊
我寻思你你这个稍微稍微注意一点
你这个稍微健康生活一点儿
好的好的我会多出一点的
好好照顾自己看看好的
拜拜下回再一起玩拜拜拜拜
拜拜拜拜拜我们还会一直联系的
是的
我们还会一直一直联系的那你就别说刚才
那些话
拜谢我现在道别了可不就说
嗯好的好的拜拜拜拜
小妖拜拜拜拜小康
哼hello喂哼干嘛
你你怎么了
我请你们俩刚刚在哭啊
我说你干嘛
你干嘛
你怎么感觉上来就在哭啊
你干嘛呢
我在山奶油okok啊
你真的你最好是正在伸懒腰
好吧我真站下来呀
哎呦
我我有鼻炎啊
我先说我觉得那你也有鼻炎
臭鼻炎啊我有过敏性鼻炎
那你先吃个过敏药啊我我为了这两百
我也不能哭啊
对还有两百块钱呢瑞识他问一下
严严肃监督一下他眼泪不就不掉下来
能不能不算啊
那谁知道你掉下来还是没掉下来
严严肃监督一下他好吧
那我会装好的啊你说我我努力一下
我努力装好
嗯嗯呃今天有卡组吗
还是纯粹的闲聊
你如果想有卡组也不是不能有
但是在这个卡组吧
就是我问我让AI给我编个卡
组就比较搞笑
哦那不行那我不要用AI那种卡
就我问你一个冷笑话好了
我刚刚看你也有冷笑话
呃康康他也讲了个冷笑话
我说我我突然想到一个很烂的
虽然烂中烂但是是我原创的
你不能笑你不许笑什么
这不是冷笑话我不应该笑冷笑
我应该感觉到冷啊
好的啊对对对呃我问一下啊
我跟你数了之后
我们是上天堂还是下地狱啊
什么
我跟你数了之后
我们是上天还是不是一起数的意思
数了之后会上天堂还是下地狱呢
就是我们可能也会分开一个人上天下一个
下一个下地狱是吗
啊
不重要这个不重要不是
所以说我们是会一起上天堂
会一起下地还是说什么瑞娅
上天堂一起下地分开分开啊
呃瑞娅的话应该应该都会上天堂
为什么
因为我们是啊白还没还没想出来吗
冷到了是吧
已经不是我我有点震惊
这是你自己原创的吗
啊
这是我原创的呀
这个是够烂还是够够够不烂啊
够好还是够烂够烂啊够烂
把我的眼泪憋回去了不
是不是好歹
如果说是什么
如因为我们是什么什么什么天使这种还
我因为我们是百宝天国
感觉就感觉跟死死也没有关系了
死不死好像都是白毛天空了
不行我不要在外面张开翅膀
做做天使啊那种事情不要啊
呃完了这个确实够有够冷感觉
嗯憋住了对吧
憋住了憋回去了谢谢你啊
瑞娅瑞啊不会哭了不会哭了
这下没有两百块钱的处呃
损失了这两百块不是他们的就是你的哦什
么哦
是我的吗
对这两百块如果不是他们的
不打给他们那就打给你哦
这样吧我还以为是你哭了
就会打两百块钱给我
那我还做好准备吧
你老公啊都可以关注
对
好
嗯
你真的就给他们就给你啊嗯完了日淘你们
要加油了
哎我问你啊你我想问你
你对自己这是所有办过的纪念会中印象最
深的一次
你自己印象最深的那肯定是三d会吧
因为感觉就是确实三d的这个跌宕起伏的
程度和这个工
作量绝对是其他纪念回比都不能比的
确实这掉三层皮
你知道我第一次看你三d的时候吗
其实那会儿我在播
但是我后台全程挂着
我看到你弹琴的时候震惊了
我说还能这么高
然后就是就在想怎么能跳这么多舞
怎么能能这么么多游戏
我去我之前的三d都在搞什么
就是那种感觉你知道吗
但我感觉这第一次三d其实怎么说有运气
的成分在吧
其实我当时呃时间很紧
然后我觉得安排的很不好
嗯
然后安排了也我有很也很多就是信息不透
明的地方
因为就是有很多事情都是通过呃我的马内
加传递嘛
所以就感觉其实能获得成功是一个很幸运
的事情
但感觉没有出重大事故
就已经很幸运
当时确实安排的不够好事后
想想都觉得很害怕
那主观和客观其实差别蛮大的
我们客观上看超完美的
哎
但是感觉第二次就没有第二次确实还撞上
魔法期
当时特别啊你第二次魔法器啊
而且是魔法期第一天就很让令人崩溃哦
懂懂的
但是你很好的完成了这种就是情绪的传递
我感觉第二次就比较失败啊
然后就感觉嗯可能说不定只败一次比较好
因为第二次有点失败就不行的
不行的要留回忆的
因为你知道我我为什么今天也也其实不一
定能哭出来
是因为前天凌晨就是昨天的凌晨
呃我在那里看我们第一次辩论联动
就是那会儿好像我不咋跟你联动
但是你你你来联动的时候
你真的超投入的
就本来大家就本来和气一团嘛
你过你看你上来就开始就是火力全开一下
就把那种气氛带进去了
我一天听一边哭哎呦
我去天在一边哭那个那个看那个录播
但是好好嗯就就感觉又又好笑
然后又很好
但确实吧感觉参加联动的话
就会有一种莫名其妙的使命感
就觉得不能是的不能冷场
但是感觉其实很多其他主播可能没有这种
啊这种想法
但我我总有一种
哎
我既然去参加人家联动
人家邀求我联动
肯定就是希望我干点什么出来
那就努力干点什么出来
然后让这个呃反正就制造一点效果吧
嗯嗯好呀没有什么
然后没有我的声音没有变
干嘛严肃姐你不要两百块吗
好嗯你有什么
你刚刚跟穗姐是不是聊到
missmickey了
嗯你有和他联系吗
哦他前段时间不是去你家住来着哦
对啊但是这个人真的很奇怪啊
就是神出鬼没的就是就是刚刚自自己好像
聊到什么呃呃
给他发消息但没有回
因为他就是这样的
就是挑挑着回的有时候不回
然后有时候狂回嗯还是这样碰
但是嗯奇惯我感觉他在你这不一样
哎
你可能我我觉得如果他有一个每个人每条
消息都会
回的人
那应该是你其实我也经常不回他消息
这下形成贪吃蛇怪圈了
好爽啊
不是
但是但是你你们聊的话就聊聊什么呢
我我会给他就是就是是这样的
给你单纯的问他在不在
他会完全无视你
然后如果他有求你
比如说她有事情要拜托
你会问你的时候他会找主动找你
然后最后一次最搞笑的时候
我把一些这个生活照发给他
我那天是发给他给他看一些热闹的
然后他看完他就说我去姐妹
昨昨天我没回你消息是我出车祸了
现在我好了
什么是这种这种人我跟你就很很无语
我就不想回他了当什么姐妹
原来你长得这么漂亮
我昨天对对对对就昨是没回你
是因为我被大晕穿
今天我人好了我什么人来的
真的嗯他是不是
然后然后他们他们观众都每次说什么毕业
了
有什么好悲伤的你们这个关系这么好
还是能能那个联系什么的
但是不一样的你明白吗
我明白呀我明白呀感觉就是不一样
不一样真不一样
你说以后就是有点硬着话题跟相亲似的
就是你最近在干嘛
你知道收到这种消息你都不知道回什么
哎那你最近有和九十九聊天吗
然后他已经他他回复的频率
比尼尼克还低确实你有跟他联系上吗
我感觉上次我的联系应该还是放假放假哦
可能还是五月份
那个时候放假的时候
因为我当时我还问他要不要放假
出来这个呃吃饭啥的玩出来的
然后他说他当时要就是要要要要要去旅游
还是要回国
反正总之就是那个假期他不在日本
然后所以就然后就搁置了
嗯啊这个人我都有点不想提他了
好生气但确实合适吧
对而且他比他可能是那种投入了三
全世界就不太会就有顾忌
有心力顾及的到这边
所以是真正属于可能是渐行渐远的感觉
就很难受
然后加上你和他的共同点
是我们的物理距离离得很远了
我以后就算想就现实见一面也很难感觉
是的呀
而且嗯而且其实感觉自从九十九毕业之后
我们每次见面都是都是都是我在努力啊
都是我我在邀请
对对哦他他哦他果然很忙
哎呀
这种从别人的口中知道知道他的惊况了
感觉好外浅
嗯
但是也挺好的吧
反正他过得也挺好的
然后是的
也有自己的就是生活圈子的朋友
可以互相照顾其实你也挺好的
我当时以后听到嗯你说你说当时他毕业的
时候
我就想到这一点了
就是他毕业之后肯定会变成这样
就是我预料的会变成这样的状态
所以会很难过
但是马真的真的呃遇到这就真的变成这样
的状况了之后
感觉也嗯就是这样呀
就是其实也没什么的就是也挺好
还过得好就好了
所以以后又RU爱一定要过得很好
然后让我们听听见了以后
一边骂你不跟我们联系
一边在那里流泪的说哎
过得好大忙点好
你一定要过得很精彩啊
不然的话真的会骂你好的呀
离开这里我会努力过得更精彩的
真的一定要狠狠的就是把我们这些二次元
抛在后面嗯哈
狠狠的偷投入你的世界
哎但其实哎哎感叹哎
哎那我有个那我有个问题
就是你出道比我早大概七八个月
嗯应该你是十月份出的
对不对
二零年十月份其实应该是九月三十号
就是嗯第二天就十月一号那样哦
哦那就十月份也要算进去
大概十个月左右了
那也算是比较比较早的前辈了
其实我有时候对你我都看不出是前辈
你知道吗
你就很活力的样子啊
但是我老被他们说什么老油条
什么老了油了什么老了加不住了
那是因为你半周年回那个数字在上面
它就显得你很老
所以我就有个问题想问你我说
我说就是直播久了以后
你对当辈这样说的时候
要怎么样才能就是不停的摆脱这种
就是真的是老了油了的标签
就我我的意思是别人老觉得你老的悠了
其实也就开个玩笑
但是久了周可能会把这个标签自动的往身
上贴
嗯
但是我感觉到了有了不是一件坏事啊
因为你像可能作为一个新人出来
呃
比如说我第一次参加别人的连麦或者参加
什么联动
的时候我是真的很紧张呀
但我现在是真的不紧张呀
嗯嗯就是累积经验是吧
把它换个角度看
对我我是真的觉得老袋有了不是坏事
啊
是说明我习习惯了就完全得心应手的
非要说的话就是哦那这样想确实也还行
要保要换一个角度想这个词
我有我对这个词有点抗拒
我我其实也挺抗拒
但是后来发现其实呃好像也没什么
抗拒的
因为我知道我自己是一个很很不很幼稚的
人
就是你知道我最近玩的最好的朋友小我小
我很多很多岁
然后就是我我平时玩的话
那叫幼稚呢这叫兼容感觉
就是我平时就是玩的好的朋友
都是很想我很多的那种
然后我就觉得呃是不是我有点问题
我没有办法和呃成熟的人一起玩
我只能和小孩儿一起玩
就我就觉得自己还一直觉得自己是挺幼稚
的人来着
而且我觉得在直播这边被说老了有了
只单纯因为我对直播这这一个区域这一块
儿呃得心应手
了变得熟练了
然后被说老了有了
并不代表说我这个人或者说我的心
理年龄心理状态真的会老退找理由了
懂你意思
那我这么的一听好像好多了这个词感觉谢
谢
你给了他新的定义啊
我觉得幼稚是好事
真的我幼稚会让人身上有很多新的这种创
造力
不不然的话我真的会陷入在舒适区
一就直接沉迷不拔了
为什么要搞这么事业心
嗯但我感觉有事业心是好事啊
就说明你还是有想达到的目标
想要去做完成的事情
就是你懂还是有那一个燃烧的冲动
我觉得完全是好事啊
有没有那种跑累了
然后会觉得你干嘛要跑这么累的时候
嗯
我有过有呀
我其实一直都是这样的心态来着
就是嗯所以我其实现在就是比较过一种那
种不会不希望
这样自己太累的生活
就我觉得我我已经就是做的很好了
就已经很我已经过得很努力了
其实也不需要太苛求自己吧
有的时候我觉得你可能有时候太太苛求自
己了
太太高要求这么说嗯
我老该这么说我被九九也这么讲
他说你这个就是这样子会会陷入一种怪圈
就是好像自我感动吧
我觉得我自己好像很努力的
但是回报不一定会嗯如你的意
所以还是得偶尔要对自己放松一点吧
但我感觉确实吧如果你付出很大努力
然后会发现回报不如自己的预期的话
会觉得很挫败
我这其实很懂这样的心情啊
但是有对嗯
但是但是后面可能就呃渐渐的放放下了吧
就是觉得哦那其实不那么努力
就是也有别的角度可以你你懂就是不一定
说非要是使狠
力要使巧劲儿就那种感觉
所以放下了这个过程会变成老的油了啊
这样吗
对吧
就是对久而久之它不是一个坏词
它就是一个类似于你和解了这样的感觉啊
但我个人比较喜欢没什么
就是他说没什么事业心
我感觉这样说不太对
但我其实其实很喜欢没有什么事业心的主
播
因为太有事业心的主播会让我觉得就是他
会他会卷到我
你懂吗
就是他会我作为观众来看的时候
会觉得哎我平时感觉卷生卷死
然后怎么在直播间里也看你在卷生卷死
就会觉得好焦虑啊
所以说你说你也有
还有就我觉得你本身可能那你要说
你没有事业心你就是很有能力
你就是能把这个事情做的很好
虽然你没有事业心没有没有
就是肯定这个还是有有事业心的时期的
当然就是后面就不怎么直播了
你你说我没事业心
那确实确实都不怎么直播了
呃我觉得可能也算是一种温柔吧
就慢慢的抽离而不是一下子抽离
我就一下子抽离很残忍
就大家平时每天都有你生活里面突然一下
子没有了这种
习惯是很致命的
就你离开了之后
就会感觉每天会生活也后空了一块
这样子很残忍
哎但是就是像拔牙留下的洞一样
时间久了就会慢慢平掉的
嗯嗯
离开了之后
第一件最想做的事可以说吗
你可以说想说的最做最想做的事啊
我感觉离开之后最想做的事吗
我我觉得没离开我就已经在做我想做的事
了啊
这样玩
那其那这个状态不好吗
这个状态其实的低比如说低内存
对我我并不会说我并不会说
因为就是当主播
所以就不做我想做的事啊
就当主播的同时我也要做我想做的事
呃离开了之后我也不会说啊离开了
那我开始要干嘛干嘛了
我其实已经在做想做的事了
我去好爽我应该也要有这样的心态
嗯
但是感觉最近其实我觉得啊我这个能说吗
感觉这有点爆
就我之前其实一直很回避
就是跟比如跟朋友出去玩
我其实一直很回避
和朋友一起拍照片这个事情啊
这个不没什么报的这个就是正常的
我我正常的正常的有的有的
但是我最近开始变的摄像头都会绕着走
对
但是我最近变的就是呃开始呃享受这件事
情了
就是和朋友一起拍照片或者自拍这样子啊
明白明白能懂能懂因为环境的原因响
因为真正有点像脱敏了吧
然后因为其实朋友不知道我在做寡人嘛
所以哦那我也没办法和他们
就是之前我不想和他们拍照片
我也没办法和他们解释
我只能装作一副
我其实不是很喜欢拍照片的样子啊
或者说现在跟三劝朋友出去
一般都不习惯拿出手机在拍照片了
没有这样的习惯了
嗯
但是我现在已经就是现在变得就是回归有
这个习惯
了
就是朋友有有那种很喜欢拍照的朋友
他会他会帮我拍照拍很多照片
然后他会就是他会努力的
就是帮我拍一些比如抓拍啊
包括他也会指导我你要怎么拍
你要怎么拍
这样我觉得还真是挺享受这个过程的
你你你好现冲啊嗯小米嗯
我之前是特别回避和朋友拍照来着
已经慢慢的在迈向下一步的人生了
好事啊好事我没哭
这干嘛没怀疑你呢
你自己先不打自招一下
嗯我跟你说我我学我看了痴迷之后
我学到了以后可以等你睡着了
然后站在墙角看你
这样你就不会被我的电钻吵醒
我一定要把这个事情说出来
怎么全世界在看痴迷
就是其实我还没看
对啊我一想到电钻把你吵醒真世之后
我就反觉你这辈子也忘不了我了
从从哎但其实某种程度讲是好事
哎但其实还好我之前住宿舍
我一个室友就是会电钻
我已经一定程度上习惯了呀
哦那那还行那还行
我真的很在意这件事情
哎
不要在意啊
我觉得其实很其实很美
就其实其其实其实是个很小的事情
嗯嗯好想就就好想再把你吵醒第二次
嗯那下回我去你家住
但去你家住也不会和你睡一个房间了吧
会的啊因为你不会想睡那个小床的
我特地把床弄得很小
你家不是有客房吗
借住的允许的人就只能跟我住一起了啊
那米西冰铁和你住一起吗
没有他很喜欢这种小床啊
他他是例外
他是吸血鬼
他就喜欢缩在那个角落里面
他说好舒服啊不要打扰我
这阴尸老鼠人躲在角落缩在那里
他说好舒服好爽
这个床我不理解
最近一个人住的开心吗
很开心很自由很幸人
下回你早点来下回去了
这我真的我是真的很想去你家住一住住
然后摸摸撸免费撸撸你的猫
然后这个你你送我的碗
我再给他们吃那个罐头来着
我用着呢然后这个买点菜回来
随便做炒个菜然后吃点饭
吃完饭出去去这个散散步
我真的真的我是真的想象过这样的生活
因为感觉啊皇后你知道我受不我记我会承
受不住买会做
菜
买菜的人我一听到我就想结婚了
就感觉就是太舒适了
就是这样的环境啊
就我们家真的两个人住
正好你要是买菜
我把我厨房全部让给你
然后我就在门外
就那样你就就要把我赶出去
你说出去出去不要吵我
然后我就在玻璃门上就那样贴着看你在做
哪一步
然后等到要端菜的时候
我来帮你端菜
我们家有洗碗机你不用洗碗
你家真的有呃玩就是很足够的调味料吗
你平时是不是都不做饭
我妈会来我妈要走的
我是不动我不动了
但是不对就基本的东西都有你
只要买菜台这个灶灶灶台全部给你用
还有空气炸锅和那个就是微波炉全部给你
用
你把我说饿了咋老办
什么时候来什么时候来
什么时候来啊
但是你是不是也要挑你放假的时间比较好
啊
嗯其实都行的你平时来的话
你白天还可以获得一段自由时间
你可以用我的电脑哦
白天白天在家里面这个做好饭了
然后晚上等你下班回来吃饭
悠悠在我的猫如何呀
你有没有你你今天过得过得好开心吗
我靠
好幸福啊
好想去瑞娅家里当小白脸啊
把你放在家里真是对不起啊
我们赶紧吃吃完赶紧做该做的事的啊
然后我还可以去接你
然后我们接到你之后
我们可以直接去看电影啊
我就打电话
我说你下来电梯给我按一下
谢谢啊
我靠好爽什么东西
我现在想立即辞职
然后就开始在你家过这个挂壁生活
我养你我应该养你两年
应该是够的吧
我不也不知道我随便雇的
我太心动了我会很省钱的
我会过得很很结就很努力给你省钱的
我赚悠悠球和瑞士堂的米养你天哪
太心动了好想被包养悠
悠悠球知道自己前面拿去养悠啊
游应应会会开心心吧
啊悠的好哎呀好好开心好悲伤
好开心的悲你对吧
好开心好崩溃呀
好开心好崩溃好好想好好崩溃
好想哭
好崩溃不要再唱响了
眼泪要掉下来
嗯嗯
这是我们最后一次直播中说话了吗
嗯万一呢万一呢嗯不好说
一切都不好说只要活得够久
大家就是我我不是我不是那种喜欢把话说
绝的人
所以我我也我不太想要说什么
这就是最后一次啦什么的
万一呢万一后面被打脸了怎么办
是不是这牌真是嗯
万一你在我的麦克风里出现万对呢
万一呢万一哪天就是呃你在那里直播
我突然后面端一盘水果说啊
要不要吃点
结果我说哎呀钻水国女工来了
你要不要跟观众打个招呼啊
他们也跟也坚持一下
我做直播什么样的
然后出现了个出现了一个熟悉的声音
观众都在打问号
然后开始我去我被大家好
我被瑞娅瑞娅包养了呀
已道卓是吧
已倒着已已软饭
嗯啊好开心好幸福
我跟你讲
我突突觉生活活盼盼头没有那么悲伤了
你好会哄我真的哎
太爽了我要去住大house了
嗯喜欢你喜欢你幼儿园
谢谢你谢谢你
瑞安瑞安
爱你
下次开车去接你我开别人的车更爽了
你你做过一次开车气话
我很喜欢那个假开车
假开车我不会开车
所以我觉得很开开车的人很帅
因为我不会开车嗯开车很累
但我愿意为了你开车
哎
但是你知道我不知道你们可能不觉得有什
么吧
但是我我在心里会觉得那种开车来接我是
一件特别听到
就特别让人幸福的话真的嗯搞不好
其实本质上很适合做那个全职太太呀
就我因为我经常就是可能一个人需要
嗯比如说住的比较远
可能一个人要通勤很长时间
包括从呃一个人从哪里呃坐很呃转很多次
车回家
然后如果有人说我开车去接你我就会觉得
特别莫名其妙
特别幸福哦
如果我我我说我开车去接你
对方会特别开心特别幸福的话
我也会很幸福
嗯嗯感觉我自从就是可能上学的时候
呃
我们的在上学一般也不是也也不来接
我一般回家都是自己回
可能会送我早上可能会送我去上学
但是回家基本还是要自己回
所以感觉被接是个很幸福的事情啊
那下次我出去工作然后你出去逛街
然后沿途我接上你我们回家啊
而且我也很喜欢
就是我去接接你的这种
我去接别人我也很想
虽然我不会开车
但是我可以去机场接你这种就是我可
以坐坐地铁去机场接你
就感觉很好的很很安心啊
你走了
我第一次的北邮机场之旅就要为你开启了
落地的时候通知我好吗
好的好的你真的要来啊
你你直播里面说的这么多都是证据啊
我到时候可以翻录播给你看的
好的我真的会去我真的会去啊
你准备好大house迎接我啊
真的我你说好了
你说好之前你要来之前
我是要全部打理一遍的啊
不用打你啊就那么乱着吧
挺好的你太会画饼了
你这个人臭妞啊他会画笔
大号是记号我啊
我虽然很不想拖后面时间
虽然我真的要走了但是要开心
要要开心千万要开心
千万要健康起还呦
送李三来我家送你三千万
拜拜拜拜
爸爸在再一次见不能说再见
会在这一时间不想走了
走了拜拜拜拜
你好久等了不好意思
你好前辈晚上好晚上好
晚上好不好意思你等了好久呀
是不是
没事没事我就在直播间看你们直播
那如果你们两个人已经开始聊未来聊的不
知天地为何物
了呃呃呃呃还真是呃
怎么让你有未来难以加入这个家庭的感觉
了吗
啊
对还真是我也想说点什么想要加入啊
但是看到你们这个聊的好开心哦
嗯好那这个先来自我介绍一下
大家晚上好我是一九七的位置
夜迷起啊
Hellohellohellohellohello
hellohellohellohello
你好呀你
好呀谢谢你来我连麦呀
啊那这必须得来一下吧
我觉得嗯啊但其实嗯是感觉自从那次线下
面基之后
我们好像后面都没有在一起玩了
对啊
但我主要也是没有机会说一起玩吧
不管线下还是线上
那线上的游戏的话没有能聚到一起
的时间也对不上啊
那线下就更不用说了
都不在一个地方了
嗯
很可惜啊
但是当时的那个约会就那么仓促的结束
了呀
啊确实啊主要是你知道吧
就那个时候本来后面确实也是有事情啊
不然的话就真的跟你接下来买完奶茶就接
着去玩了
其实你其实我跟你告别之后
自己去逛街来说我知道
因为我其实当时是有感觉到
我觉得就是因为你前面有一直在问啊
就是说哎呀你待会有没有什么安排
那你会有什么事情啊对吧
就其实我知道就是说可能后面还是有时间
但是因为我确实后面还有约要去别的地方
所以就不得不离开
我也非常可惜啊
但是我没有想到那个第一次见面也是
对吧
就那次最后一见面嗯
哎但是当时吃了一个不是很好吃的餐厅
就是嗯这个很令人心痛啊
你看吃个好好吃一点的
没找到一个好吃的餐厅
哎呀
问题不大啊
我最重要的是跟前辈一块吃饭了
吃的啥倒是不算重要的哦
但是当时我记得你跟我讲
你和那个谁那个谁谁那个剑无华纳哦哦哦
哦
对对对对对对对对
只要你们去呃约饭的经历
我就感觉啊我输了
然后感觉怎么感觉他呃怎么会呃什
么意思千辈姐也想要跟他吃饭
是吧
不是我的意思是他好像是把你啊就是带到
了一个好吃的
那个是吗
对带到一个很很好像很高级的店
然后让你享受了这个非常美妙的一夜
然后就感觉啊怎么和我去吃了那么那么难
吃
还而且卖的还不便宜的店
呵呵呵呵哎呀那个毕竟你那么小啊
对吧
毕竟之前这批吃饭好像稍微有点感觉点
像商务局啊
就是稍微还是礼貌性质会更多一点啊
也许会就是但是你看我们都是同一个公司
的
也没有必要搞那么商业吧
就就是接地气气我觉得反而能体现
就是关系更近吧
嗯所以你们的气氛难道很商务吗
其这是怎么说呢
因为我也不知道可能是micha讲起来
日语的时候就
是自带一种商务的感觉啊
所以就就其实还是比较讲究这个前后背的
这个怎么感觉
啊
就是那种氛围啊
u娃这边偏运动一点
呃对这叫偏家庭一点啊
偏家庭一点也挺好的也挺好的
但是嘛但是也挺好谢谢你邀请我
不然可能都没有哪次机会见面呢
因为我想并竟来都来都来了嘛
这这么这这也打个卡是吧
哎哎呀比人说怎么说
是不是打卡呢
那当然是想要见一下
就一直也很想见面前辈啊
这也是一个比较珍惜的机会吧
我觉得嗯挺好就是我当时还挺紧
挺紧张的感觉当时好紧张啊
因为第一次见啊
就不知道不知不知道聊聊什么
就会想会怕尬住就会紧张一点
我感觉好像没有感觉出来你尴尬或者说紧
张
哎
就感觉你就是就是非常有举手投足之间非
常有那种
鱼愚在的感觉
呃演的那不是演的挺好吗
完全没有发现你会紧张还是怎么样啊
嗯
演的就这也你不觉得显得紧张更尴尬吗
我是没有感觉出来了
可能是我比较随意吧
我觉得也不知道前面第一次见我那个时候
感觉是就对我
感觉什么样子呢反正就特别有范儿啊
特有气场的一人啊这么难
前辈也是跟我想象中的稍微有点不太一样
啊
对我比较好奇有什么不一样呢
所以这个呃反正都已经是这个时间了
那我说实话应该也表情吧
什么想说什么
你是就是其实你不要生气哦
就是一开开始对前辈的印象就还没有见面
之前嘛
我觉得对前辈的印象是那种就是可能会呃
现有那种会穿
一个那种大t恤大裤衩那种戴个帽子
那种比较小小小孩就是比较嗯呃天真
呃呃也不是天真吧
就是比较嗯偏偏偏这个纯真一点的感觉啊
哈哈ok然后但是现其实我说进了之后就
发现其实完全
不是啊就有感觉有点天差地别
说实话就是很很lady很淑女嘛
就是哦你怎么跟我一想完全不一样
哼
你为什么会把我想象成天恤裤衩戴帽子
可能是我觉得这个可能是这个互联网的问
题啊
你知道吗
就有的时候就是会在首页里面被迫的去接
收到一点前卫
的切片了
就比如说哎呀这个中大关系踩我脚
脚是类似于这种东西
然后就觉得前面好像是一种有一
点呃一个这个这个小事什么的
对吧
就是那种完了就是那种比较活泼啊
不能说小学生活泼就是比较活泼的那种感
觉啊
对呀
跟真的真的形象还是就是不太不太一样的
不是的呀
和和和人见面肯定要就是这个稍微注意点
形
象呀
我也不能我平时如果真的裤衩t恤
我也不能真的穿裤衩t恤去见你啊
不是说不是说裤衩t恤的
就是着装的感觉啊
就是那种愤怒一点啊
这样吗
富一点对对对对对
氛围感很lady啊
很淑女啊
就是那种哇哦哇哦哇哦又见面的时候会这
种
的
嗯
但是感觉就是网络的形象和这个现实形象
那反差吧
是的是的是的是的是的
哎
但是之前中单光翼可是说感觉优雅优雅
是线上和线下反差最小的人呢
哦他还这么说他小吗
为什么
我不知道他是反差挺大的
哎
我不知道
我不知道他是什么视角看待啊
前辈有见过中央关艺前辈吗
有的呀有的呀
他他啊他的线上和线下的观感感觉也不
能说不一样吧
就感觉哦原来他是这样子的
就会有一种揭秘的感觉
你懂你在网上听他讲话
你就会觉得他到底是什么样的人啊
你会一直猜测然后你甚至见到他
你就会就会有种哦
原来他是这样就是有种大揭秘秘
而不是那种反差
而是哦他原来是这样的人哦
一切都串联在了一起
就真的关键他们原来是这样的感
觉
对就感觉他其实挺幽默的
其实挺挺有意思
一个人啊幽默嘛
我觉得中国关音前面感觉挺冷幽默的
就是就是那种冷幽默就是那种冷幽默
嗯
冷冷的幽默啊
就那种特别的幽默感啊
别少说几句了
待会到时候这个又要被切出去了
要到时候正在关系
前面又要开始点评了
我说怎么还在蹭脑子热度
没事啊等他点评的时候
我那个时候应该已经毕业了
他啊哈
然后这个时候弹幕就会攻击他死人怎么蹭
热度
我天哪好低音象我的妈呀
佛祖不要再试探我了笑死了
前面打算之后哎不对
我刚刚因为有也在直播间看你跟瑞尔瑞尔
他们的那个连
麦吗
有刚刚听到瑞娅前辈
有说就是说问你现在有没有在做
自己想做的事情还是怎么怎么样
然后你现在说这个现在也在做自己想做的
事情
嗯我感觉没有什么想做的事情
但是不能做的吧
难道你有什么就是想做
但是现在还不允许
你就是条件不允许你做吗
我感觉想做的事
每天就应该每天都做自己想做的事情
才才对呀
确实啊
我倒也没有什么必须想做的事情吧
现在在做的事情就是自己想做的事情了
嗯反正也不会说什么
呃
也这个停止直播之后才能做一些想做的事
情
这种就这种也不至于巨大的切换
也没有这样就是对对对
嗯想想做的事情如果能做的话
就随时去做对
想读的话其实还是可以双线进行的啦
是的是的是这个意思
是的是的就不管怎么样
如前辈在后面周的生活也嗯怎么说
就是一切顺利吧
好呀虽然之前但我们还说
我说哎我眯一下你不会哭了
我说不是
这应该这还不至于到哭的这种
但我也觉得还不至于到哭
嗯这一套哭的地方如果这个时候哭
我感觉有点太那个有点嗯有点有点虚伪了
我说实话嗯嗯但是其实怎么说呢
感谢感谢这份缘让我何没下世
是因为其实和米西还加了微信微信好友的
有时候还能刷到你的朋友圈啊啊
是这样子吧
其实我已经完全不记得你是是是是把我
你是不是忘记屏蔽我了
但我有时候刷你的朋友圈了
没有没有没有哎等一下我检查一下
我去不要完了完了他要屏蔽我了
以后刷不到名夏朋友圈了啊
不要不要不是不是别屏蔽我们单纯单纯的
不太记得了
反正前面是一般是什么东西用的比较多一
点啊啊
你说社交平台这种吗
对对对对对对啊呃推特啊
这推车也不能打电话吧啊
打电话吗
打电话吃
所以我推特上如果要跟你聊天
我怎么聊给你发私信啊
不是你还要你还要关注
你不要关注我的推特号
好吧这个有点太太不是不是
哎误会了哎呀误会了
哎呀不是这个意思
我的意思是就是之后如果要跟你就日常进
行聊天的话
这个要怎么进行一个沟通呢
啊那还是微信那还是微信啊
你吓死我了我以以为你要试叫我推特
我推特有太多不能被看到的东西啊
Ohmygod
行
到时候每个人都要开始逐一观察的一夏
今天这个推特关注了哪个新账号啊
哇哦好恐怖是微信就还好了
反正加俩联系方式的话
如果之后有时间去日本
哎前辈是一直之后在日本吗
还是怎么说
嗯
也也不一定
但是短期应该都在日本
你可以随时联系我
好呀好呀好呀我以后去日本的话
递给你这个提前一个一个月发消息给你好
吧
好的好的等你呀不客气的
我也要到时候我也来找找有没有什么好玩
的温犬妹戏
因为上一次说实话
第一次见面这个时间相遇的时间是
有点太短了
我说实话嗯下回再再再约院
我们去一个什么乐园吧
可以啊可以啊
什么也有类似于大阪环球影城的地方啊
类似于大碗换锦城东京迪士尼吗
哎
也可以去那种比如什么复士级这种复士级
乐园
或者是独卖乐园我都没去过
就是那种呃就类似于欢北京欢乐谷
就北京有环球影城然后也有欢乐
好吧
我们要不然还是相约大阪环球影城堡啊
也可以啊也可以啊都行啊
你直接在门口见面
就玩那个三天三夜的啊
可以呵呵不要有压力沉闷
好的好的
见面的时候我一定会第一眼认出你的
我也会第一眼认出你的
因为你确实很好认很高是吧
哦哦好的好的先谢你前呗
那祝你之后一切顺利天天开心啊
一定要身体健康
嗯
劳逸结合你也是也祝你这个生活顺利
天天开心主播也赚大米
好谢谢你前辈谢谢你
拜拜谢谢你谢谢你来
拜拜大家开心啊
拜拜拜拜宝宝让你等久了
没事没事
你好你好
你是今天晚上最后一位心动家
是的是的我是最后一个
哎我本身我本身有巧思的呀
我想说就前面都得考虑后面的人
就是要不能超时或者怎么样
那我最后一个的话就是可以多聊
原来你是巧思啊
原来你第一个抢这个最后一个位置是
有这样的巧思的
潜容莫夫
对呀这是我的巧思啊
嗯我觉得没动没我当时我惊
我刚刚才发现哦
原来已经是原来是十二点四十五了
就是我直接就抢最后一个啊
哦想和我想和我大吃尬聊
畅聊一夜
是的
也也不至于
反正是感觉能多了解
就是也没有心理负担啊
主要是嗯那我们大聊特聊
你是你是谁
自我介绍一下我是我是二六七的犬容
莫子我是嗯欢迎欢迎潜如莫夫
我是悠悠球啊
嗯你你又是悠悠球了
你是你从你从什么时候
你从今天开始是悠悠球吗
呃那也太这也太可悲了吧
从今天开始才是悠悠球的话
太有点可悲了吧
啊
万一呢万一看我今天连麦回入坑的路人
哇这个主播聊天好有意思
我要当悠球上个牌子吧
然后发现呃什么怎么第二天就是毕业回了
那完蛋
那不空悲切的吗
唉但是相逢即是缘相逢即是缘啊
嗯确实相红即时眼了
蓉蓉其实是薇娅信哦你是薇娅信吗
我靠骂谁有压心呢谁又被压心啊
哈哈啊也没有了
哎
主要我是正好正好就是在就是看到了也算
是一个缘
分吧
好多人竟然来问我说你怎么是第一个
你就是第一个
你怎么比小岁还快什么呢
嗯我说嗯嗯你是第一个
我在大群里发的那个之后犬如莫夫是第一
个来这个小窗
我
但是因为当时我不是还没有那个群号嘛
就是我发第一个消息没有群号
所以说来私信我
后面他好多人都是直接加群了
都没有私信了
是的我直接直接就是私信你发
当时还直直播呢看到了之后
私直接直接直接过来先来打出一个来
你是不是一二十四小时挂着个大群消息呢
时刻这个肯定不是主主
正正好电电脑电脑脑可以以挂两个q
哎不是嗯嗯嗯嗯什么意意思
什么意思
嗯嗯
还有小号
我啊啊哼工作号工作号肯定不是
哎上回上回我们连麦
是不是你过生日的时候的
嗯是的上周连太晚了
好像没连上了啊是吗
好像是啊没连上吗
唉再上再上一次是什么时候啊
在上一次是生日的时候吧啊
生日连上了吗
连上了吧周日连上了
然后上周年没连上
哦
对我想起来了
那个时候那时候我还有有临时有个
别的事情就没连上
不好意思对不起思密码
你是啊唉本来说本来说八月份还想最后再
联动一次呢
嗯
是啊
之前然后前面前面也有人呃向我说
像我抱怨过这个事情了
呃
想要再联动一次这个二二二几七二六七
对吧
是呀哦他们说过了嗯
他们讲又没连上嗯不好意思
有点遗憾了留下了一个一
不过我们不过我们连过洞了
已经超越很多人哦
我们连过不止一次呢
对啊
所以已经超超越很多就是连话都没讲过的
人了
我们已经产生了深刻的羁绊了
是的
我们既然已经比比别人这个深深刻一些啊
是的我们有了更多的回忆了
是的是的哎但是但是还是还认丑
唱吧怎么说呢
那虽然我出道之后
毕业的人不在少数吧
但是确实和呀呀已经算是比较熟的前辈了
然后就是在经历这么这么一次
而且还有一个毕业前夕的连麦
总觉得就是非常惆怅啊
别惆怅呀但是迟早要经历的
我做你第一个这这样了
哎
嗯
后面也因为因为你你看我也出道了蛮多年
的
也是就是经历了一些身边就是关系比较好
的同事的毕业
总总要经历这些的
天实怎么说的这么老这么有哎
嗯嗯嗯老了有了嗯但是嗯很开心
有机会能认识全
虽然感觉我对犬人模糊的了解有点少啊
但是感觉聊的也是比较熟悉了也不会说特
别尴尬的音箱
嗯嗯
就是那种比较聊天比较舒服的关系了
确实有什么已经是找幺幺s的话
就是已经已经是那种就是没有太多心理负
担的钱
对了哦那很那我很开心啊
其实对于其实我先能理解你能知道没讲过
话的
必须会很强烈的心理辅导
是吗
就是总会觉得会不会说了哪句话
别人不开心了
但是碍于是同事是不会跟你说
嗯
或者或者人家可能根本就不想搭理我这样
对对对
或者是这样也很有可能啊啊所以每次之前
大概抽到了有
快大半年的时候
其实找任何前辈都还是非常挺有心理
负担的
就是多玩几次游戏的话
感觉就会好一些吧感觉就好点了
是的呀
但其实大家都还挺感觉大家都虽然心里会
有就
是找别人会有负担
但其实嗯接触下来感觉大家都是很
好的人啊
对呀
就是接触来
其实我也说那那几个字了哟
温暖大家庭
哎我真的感觉有点你别笑了
真的有人个心来了
你别我这哎呀我不是吴牙欣
但是真的就是大家都是很好的小女孩
真的特别好啊
就接着在每个人都都很都非常的友好
很友善啊真的那那很好啊
你你就是怎么说过得很开心
很幸福就是不会有什么不开心的
嗯很好
我觉得是因为犬人蘑菇本身也是很好的小
女孩身材
大家都互相互相对彼此都很好
嗯
这样嗯
我我感觉就是很多那种我想象中会比较有
压力的前辈但其实每个人人都特别好
就是相处下来之后就会觉得自己以前真的
是完全多虑了
比如说我以前觉得丫丫前面就是感觉嗯不
太好接触吧
还有米米也是瑞瑞
前面也是因为低栋嘛
就是哎怎么都是白毛天国
嗯嗯你有什么想加入的想法
嗯你要顶替我的位置吗
我可以把位置世袭制给你
天哪
但是讲实话
那我这个发色想加入白毛天的话
好像只是有点太勉强了吧
嗯
你可以在下一套衣服的时候染一下头发啊
哈哈哈你也也有道理
哎哎
好好哎呦
本来不想就是就是弄的太伤感啊
但是无时无刻都有点伤感
会这样被淡淡的伤感萦绕了
真的有点有点淡淡的忧伤了
来点儿来点儿定型卡组副印象限印项目
嗯哈哈处印象吗
吹一象的话
要是出道之前还出道之后呢
都可以看管的时候和看管的时候和这个出
道之后已经就
是已经是两种
嗯人家那种心境的对了
那就是看管的
之前看管的时候和出道之后和现在三个啊
好好好吧
我感觉就是看管的时候就觉得丫丫是那种
就
很有趣而且嗯就是杂谈很舒服
就是就很能听得下去
就经常会挂着黑屏
当工作应聘的的感觉嗯嗯
然后出来之后感觉感觉是不太敢接触的
前辈哦的感觉
为什么什么是什么让你感受
感到了这个不不好介入了
喂
啊
因为你因为你就是隔好几个月好久才跟我
互关
呢
啊
对
不去啊
哎
真的等一下是这样吗
真的呀
而且你那时候好像也有点也挺忙哦
感觉就好像那时候直播的频率也有一点有
一点下降
二维差原
所以对呀你看你我看到前面了
你今天你今天才知道小鹿就是那个出道前
面的好累
哎
我我其实最之前都是那种VR出新人
他不会出一个那个专栏吗
就那个专栏的时候
我就会直接看到那个专栏
看到了专栏我就直接就是点关注啊
就是很正常啊
经常在那个敲到战栏点关注的时候
发现对方还没关注我
甚至有有时候甚至还没关注我
但那时候也会点下关注
后面好像就嗯可能太忙了
都连那个新人出道的消息和首播消息都没
有关注到
然后后面后知后觉才发现哦
我居然还没有给新出道的孩子点关注
不好意思是死密码险
呃
那个时候呃那时候感觉就是就是因为忙碌
所以导致不敢不敢找吧
也是觉得你很忙嗯嗯的感觉
后面但是后面玩了玩两次游戏之后
就感觉就是心态上呢是把原来的放成一个
啊
可以找来联动一起玩的前辈嗯的感觉
哎
我感觉我现在其实很很想念和大家玩那种
那种多人
联动游戏
因为感觉毕业了的话呃
很难就是你都凑这么这么多认识的人玩这
种游戏
这种游戏肯定是要和任识人玩才好玩
嗯
反正就是于是我舍不得毕业的一个很大一
个原因啊
就感觉凑不齐人玩这种有趣的游戏了
对啊很多那种人是都要什么六个人
八个人左右六人以上
八个人就特别多人都很难凑
我自己私下玩的时候也凑不到人
只有只有联动的时候才能和认识的小萌妹
一起玩那么多
游戏
那那种游戏呢
是的呀
有的时候观众其实不太喜欢这种多人连的
就会
觉得太吵了
但是其实有的时候主播玩的真的挺开心
就很开心啊
嗯嗯
特别像感觉封了协议那种特别好玩
感觉
是的呀是的呀真挺好
挺有意思的
是的是的现在现印上的话
感觉是这这这这就就就是可靠的
可靠的幽默的
也没有什么压力的女人吧
女人了
你要从女孩变成呃这个很好的小女孩变成
女人
了
嗯哈哈嗯嗯
嗯我操现实嗯没有什么压力的
是指不是你就是就是就是找找来说话
不会不会太思考
就是说哎会不会被讨厌阵容好呀
那太好了那太好了
对呀哎但是怎么怎么就要离开了呢
呃你别难过呀是呀
我们已经幸福过了
哈哈哈哈渣女好渣呀
我还小时候之后之后去日本玩的
话可以找你玩呢
好嘞
这可容幕后
对我给我的印象一开始其实没有什
么特别的印象我就觉得人很可爱
就是指的这个外形很可爱
后面的人反正是个很努力的孩子
就很就是嗯很努力在去想要做做好直播
然后然后也是非常很就非常非常好说话
非常好轻松的可以聊天的一个
然后又很努力很上镜
感觉是个很不错的女孩
感觉以后也会获得呃巨大的成功和幸福的
人
我预言嗯嗯行大预言家啊
好厉害来了好女孩来了
是的是的唉那那之后还能私连吗
其实我很好奇可以啊可以啊
我我又不会说会注销这个QQ号
你也可以私连我
嗯那那那还大大的忧伤
冲淡了一点冲淡了一些
要要不然我是私连狗了啊
无法选中我就是狗看还真是哈哈哈哈
真是的
嗯嗯
嗯但是就是嗯朋友其实还是有很好奇
就是前辈觉得觉得自己刚出道的时候和我
们现在我们现
在的微坑有没有什么不同的感触呢
就是这是你的直播间就是你的感受
我感觉完全嗯不一样的
就是我刚出道的时候的
该说是网络流行也好网这个环境也好
包括出道的那种就是是就出道的主播的风
格
就现在和就当时受欢迎的风格和现在受欢
迎的风格
那就是完全完全不一样
完全不一样
嗯嗯但是其实你说完全不一样
但是其实本质上又没有太大改变
就是本质这个虚拟主播的观众想看的东西
感觉又没有太
大改变啊嗯是观众的需求没太大改变
所以嗯变了很多又没变
嗯
确实哎我我但是我之前一个一个看管事要
看的话
其实感觉和设身处地当寡人的话还是感觉
不太一样呢
但是我就是说其实呃对有一个就是前辈
因为我刚出道没多久
明星名前辈不是就是毕业了吗
嗯
就万一哎说不定就有后辈很喜欢月来的前
辈
但是还没有出道所以借不到了
你有没有什么想对以后出道的这个后辈们
未来的后辈们说的话
大大方方的说是要求吧
但是我感觉悠泳圈里面本来就没什么
呃女孩子真的真的有真的有吗
感觉大家都是在说喜欢前辈的时候
呃说一二三排到第五名的时候
可能才要排到五啊但是我感觉还行吧
其实主要我觉得呃看VR的女孩子的基数
已经算是比较
多了
就是比起其他的来说的话
其实想也没有啥想说的感觉
就你你觉得很厉害的人
其实也没有那么厉害
然后你觉得不厉害的人
你轻视的人其实也没有那么弱
我感觉嗯好像好像是什么人生格言一样
但是但是这样就是你比如说你把前辈看的
太过于呃高高
在上就是太不敢去接触的话
其实也根本就不是这样的嘛
就是也呃也也也不是什么接触不来的人
然后你可能你呃看不起看不起谁看不起谁
但其实人家也很厉害
就我感觉就嗯放平心态就做
就是好好做自己的事情就好
确实确实啊这个这是处于属于我一个就刚
出道一年的呃
真实的感受吧
就是反正大家就大大方方互动就好
其实大家都很友善不管是谁
不管你你是否觉得他很难接触
但其实都就想要想要嗯
想要互动的话就是大家方互动就好了
要不然就可能就是这个呵呵可能就来不及
了
嗯
别说这么伤心啊
v娅的主播还都会播很久很久呢
是的呢
我唉潜容莫负也会陪你的观众很久的
大家要多多支持这个孩子
嗯嗯
是的
大家就多多支持我们VR吧
不过我们VR就是VR新又来了
哎呦那是的吗
哎多多支持啊多多支持
多多支持我忘了忘了不易
好大家多多支持
你是不是stuff派莱斯托呀
不是嗯哎那叫什么来着
呃借电竞的一句话吧
就是就是嗯千言万语
总之就是感谢现义啊
就是感谢这是谁说的
感谢大家啊我不知道
我忘了啊千言千千言万语
感谢现意啊我要退役了啊
大家啊但是也感谢曾经的时光啊
不管就是总之就是肯定是和和忧求吗
也好喝
我们我们就是同事也好
也是度过了很多美好的回忆的
嗯现在也有嗯有开心的
也有不开心的有有有很多难忘的会
我感觉真的是占据了生生活中很大的一部
分时
时光是很好的感觉怎么在做什么
总结了完全你就完全是特别适合做最后一
个连麦的人是
我觉得很多时候人就是活那几个瞬间嘛
不管是难过也好还是开心也好
你总之脑子里面总是会闪回那些那些瞬间
就是我觉得就是嗯这么多年已已经形成了
成巨大的能量
了
嗯是的以后莫愁前路无知己
哎为什么啊
为什么要这样啊
今天想说点搞笑的话呢
刚还说这句哎挺好的呀
我觉得说的真挺好的
就是有的时候可能大家会嘲笑这种说认认
真认真的说话
的人但其实我真的觉得挺好的
嗯嗯
在这个抽象啊串呀这个横横行的直播里
面
能有像潜如莫夫这样说两句问情的话的人
已经很很难能
可贵了
嗯
反正就是哎总之就是嗯反正我是希望前辈
未来的生
活都新幸福吧
你也是想获得能获得自己自己的幸福
也希望就是忧愁忧愁的友谊轮
然后来获得自己的幸福吧
好的
我带来的幸福可能早就已经获得了啊
早早就已经在直播间获得了
对呀
早就得到那个可以记很久的幸福瞬间了
未来会更加幸福的
我也是要求也是潜如莫负
也说我发票给你不会不会回我吧
我会我会我会努力回的
回的有点慢但是我会回的
你如果没回你可以你可以骂我
我的聊你可以骂我两句
说你怎么不回我消息
哼哈哈哈哼没回我就让猪周找你
猪轴找你不可能不不不回吧
好
我不会不回你的
我会努力回回你的
你也可以直接骂我
丫丫这波有消息快回
你也可以直接就是趁心拉那个窗口抖动臭
丫头豆
呵呵能骂两句吗
臭死了狗屁了
好了我我不是我给你爽装备了耶
什么意思
刚刚的山体在铺垫这个吗
耶拉拉到了月哎挺好挺好
行谢谢你谢谢
你来辛苦了让你等了这么久
不好意思没事没事嗯
拜拜拜拜拜拜拜拜
那我不能再说一句吧
嗯我要结婚嗯拜拜拜拜
上个厕所上个厕所憋死我嗯嗯嗯嗯嗯
我回来了
Ok那今天晚上的呃连麦会也是这样子
我玩完完美完美吗
不是呃成功成功呃
顺利的呃落下了帷幕
呃大家辛苦了怎么端了个盆哦
嗓子疼想削个梨给自己吃
所以就因为我一定要削皮
我要拿一个盆儿接着这个皮
所以端了个盆回来发力了
一定要削皮的
这个callback来了
哼主播机票用完没
我操从那之后又追加了机票呢
但是用完了呀
因为马上八月马上就要结束了
再我我跟大家讲的是八月到八月底啊
八月已经是八月底了
再不结束也太也太
你猜哪个没有啊
也不是不是全都是出差啊
你们不要误解因为我自己去玩的成分
那超话马克就是白茶
明天准备好了没没有明天
要准备什么吗
我什么都没准备
嗯我真的啥都没准备
明天明天早上起来再计划吧
连麦都连连麦都连完了
今在都连完了呀
不是你看我有空准备吗
昨天是工作日
今天这一天也被日程塞满了
我啥时候准备
我没有时机准备
根本就嗯明天就六先来度过明天吧
好多人啊直播间每次看看那种外网的直播
呃看的那种呃两三千
童姐我就会都会心里默默想
嗯童姐怎么这么少啊好几遍哦
让我感觉轮到自己的时候
我操童姐居然上千了
什么大明星superstar好双标啊
我不怎么在b站看直播吧
可能感觉b站的淘酷主播还是几万几万的
呀
来试一下机舞舰长看谢谢
瞬间就爆炸了的舰长谢谢
枕秋晨的舰长写信号
路探头舰长写温爽怒火的舰长
写支子大炮的舰长谢谢
一个有爱为球迷的舰长耶
我为什么还没睡的舰长
谢谢三中无上行的舰长
谢谢泽西克的舰长
谢谢宇宙绵绵糖的舰长
谢谢我的小规模月亮的舰长
谢谢粉红色的桃儿的舰长
谢谢花旗哲哲舰长
谢水族馆大天使的见证
谢谢驾驭机械女女高中生的见证
谢谢小红章八拜折的提督
谢谢老板谢谢你老板发大财
谢如梦的舰长谢谢高矮书中心的舰长
谢谢寒山独见军的舰长
谢谢小华华旭的梦的见证
谢谢的偶像大为官方的舰长
姐妹actor见证谢他们都是我老婆的
舰长
谢谢通口原香的舰长
谢谢一个一天到晚犯困的舰长
谢谢名模烟的舰长
眼泪头皮哥逼逼的见证
谢亲零碳酸的舰长
谢谢优色的n的舰长
谢谢该用户等级唯一的舰长
谢谢KT的舰长
谢南哥上五写字楼的舰长
写珠峰的舰长谢沙之鱼的戒指
谢谢音香惜一箱帅扣扣头一的戒指
谢忧郁白鼠浪浪的舰长
谢谢
残酷巨大鲨鱼的舰长是你我谢谢季云的舰
长
谢谢日暮的舰长
谢谢helloky呜的舰长
谢星空无想训教nasa的舰长
谢谢李李李里的舰长谢谢代遇的舰舰
谢谢OOOSLLES的舰
谢谢地球人
在迷鹿的舰长谢谢奥尔布朗尼的舰长
谢谢王一川萨的舰长
谢谢石榴营的舰长
哇塞这石榴萤的人应舰长
谢谢石榴破费
谢谢赛叔发的舰长
谢谢YEFXE幺零二五的舰长
谢谢瑞文的舰长谢谢马条上的舰舰
谢谢谢谢师傅masslcrap的舰长
谢谢XS四零四XS舰长
谢谢无双
再的舰长
谢谢孤独的人孤独的心的舰长
谢谢喵呜QIQ的舰长
谢谢o幺九七七二幺幺九的舰长
谢谢大出太破费了谢谢你
谢谢你的提督呀
再给我时间让我作茧自缚
戒招谢于可级的舰长谢大家
谢谢大家谢谢上兔大魔王的戒呃
苏巴恰不该毕业的毕业了
该毕业的没毕
我想说观众是有选择权的
你可以看谁也可以不看谁
谢谢琉璃的苏巴恰我要和丫丫结婚
五位电钻小伙伴我要和丫丫结婚
谢谢托把卡马克的苏恰恰明天准备好了没
Nono看谢未雨清寒的苏巴恰二零年首
播
关注我还是高三三丫丫毕业了
我要毕业要工作了
谢谢未来哥只能成为喜欢的自己
加油加油工作加油
你已经找到工作了吗
好厉害好厉害加油谢谢
十风新颖的苏巴恰正极
神乐直接一往西吧
把自己的试播视频放完
现在这电脑里就没有那当初的试播视频了
其实谢谢职业辣条的舰长
谢谢叶幽路的舰长证明AD的舰长型
一三七三的舰长型
没时间我要不要买icloud的呀
我感觉买五十GB肯定不够
要买就要买几t但几t又好贵呀
人家买五十GB有没有什么必要
因为这个随便的视频和和照片就可以立马
填满这五十g
的感觉买阿克老底又没有什么
还不如买硬盘啊谢谢
沃头不温的正装二百真的够吗
但是我拍视频的时候会开四k谢开豌豆一
样的舰长
但是说话有时候看那个四开的四k视频
感觉和那高清没什么区别
那个灯光一按拍的就跟跟狗屎一样
谢送发马克的送牌卡
主播毕业月稿图自己想的吗
杀伤力好大
这个明天明这可以留在明天再聊
嗯今天聊完了明天该没得聊了
四k有没有什么呃把它变得不那么大的方
法
后悔拍四k了怎么办
拜拜拜拜今天就播到这吧
太晚了呃三点了呃好
崩溃呃睡觉了再见吧嗯